追撃の指輪=Кольцо охотника
搾精者1体に追撃1を付与する。\nこのカードが場を離れた時、その搾精者の追撃1を解除する。=Даёт обычному сжимателю бонус к преследованию (+1).\nПримечание: Эффект можно снять, если уничтожить карту или снять с жимателя.\nВажно: Эффект не пропадает, если вы потеряли контроль над своим сжимателем!
場に出た時、搾精者1体に追撃1を付与する。\nこのカードが場を離れた時、その搾精者の追撃1を解除する。=Даёт обычному сжимателю бонус к преследованию (+1).\nПримечание: Эффект можно снять, если уничтожить карту или снять с жимателя.\nВажно: Эффект не пропадает, если вы потеряли контроль над своим сжимателем!
想力(2)\n追撃1付与効果の対象を自陣の搾精者1体に変更する。=Стоимость экипирования <color%3D#009eff>(2 MP)</color>