# Changelog / Ru

## Succubus Reborn - ver 20240629a | 16.10.2024


### Описание карточек
1. Дешёвая Онахола (Cheap Fleshlight);
2. Дружелюбный мимик (Friendly Mimic);
3. Кольцо охотника (Hunter Ring);
4. Телефон гипноза (Hypnosis Phone);
5. Кольцо контроля (Hypnotising Ring);
6. Набор для барбекю (BBQ);
7. Доильный аппарат (Instant Hucows-Machine);
8. Роскошный Мастурбатор (Luxury Fleshlight);
9. Мана-пушка (Mana Cannon);
10. Молоко раба (Mindless Milk Slave);
11. Стимулятор Усиления (Potent Ingredients);
12. Религиозное чучело (Religious Effigy);
13. Витамины (Vitamin Supplement);
14. Кольцо плодородия (Ring of Plenty);
15. Стимулятор защиты - Грудь (Ptotection Ward - Breast);
16. Стимулятор защиты - Задница (Ptotection Ward - Ass);
17. Стимулятор защиты - Рука (Ptotection Ward - Hand);
18. Стимулятор защиты - Рот (Ptotection Ward - Mouth);
19. Стимулятор защиты - Ноги (Ptotection Ward - Leg);
20. Стимулятор защиты - Анал (Ptotection Ward - Anal);
21. Секс-Робот (Sexual Android);
22. Засада (Ambush);
23. Медвежий капкан (Bear Trap);
24. Подпольный рынок (Black Market);
25. Внушение (Clearing mind);
26. Рикошет (Curse Rebound);
27. Смерть / Тьма (Darkness);
28. Глубокое проникновение (Deep Penetration);
29. Демонтаж (Demolition);
30. Раскрытие (Discovery);
31. Двойной удар (Double Strike);
32. Драконий Лук (Dragonbane Bow);
33. Кольцо контроля дракона (Dragon Food);
34. Сингулярность (Singularity);
35. Крах веры (Failure of Faith);
36. Погибель (False Champion);
37. Мгновенная смерть (False Rumor);
38. Снабжение (For the Cause);
39. Медовая ловушка (Honey Trap);
40. ромышленная революция (Industrial Revolution);
41. Диверсия (Infiltrator);
42. Нежеланный подарок (Insincere Gift);
43. Перехват (Interception);
44. Близость (Intimacy);
45. Воля мертвых (Last Will);
46. Мина (Pitfall Trap);
47. Не время умирать (Not Time to Die);
48. Меткий стрелок (Sharpshooter);
49. Обмен (Swapping);
50. Ловушка с щупальцами (Tentacle Trap);
51. Срочный призыв (Urgent Conscription);
52. Билет Иссушения - Молоко (SR ticket - milk);
53. Билет Иссушения - Задница (SR ticket - ass);
54. Билет Иссушения - Анал (SR ticket - anal);
55. Билет Иссушения - Рука (SR ticket - hand);
56. Билет Иссушения - Рот (SR ticket - mouth);
57. Билет Иссушения - Ноги (SR ticket - leg);
58. Низкоранговый Суккуб-коровка (Lower-Class Cow Succubus);
59. Низкоранговый Суккуб (Lower-Class Succubus);
60. Тренировочный суккуб (Trainee Succubus);
61. Камасутра (Kamasutra);
62. Ангельский солдат (Angelic Soldier);
63. Баррикада (Barricade);
64. Демонический солдат (Demonic Soldier);
65. Слуга королевы (Queen's Servant);
66. Дух древа (Tree Spirit);
67. Вернуть к создателю (Return to your Maker);
68. Заводские настройки (Reset); //Я пока не знаю лучший аналог для этой карты
69. Разрыв шаблонов (Logical Deletion);
70. Секс-раб (Sex Slave).


### Описание Способностей
1. Метка раба (Slave's Mark - Faithless Succubus);
2. Метка суккуба (Mark of the Succubus - Legendary Succubus);
3. Метка раба (Slave's Mark - Student Succubus);
4. Метка преданности (Mark of Devotion - Angelic Succubus);
5. Метка раба (Slave's Mark - Idol Succubus);
6. Преданный поклонник (Devoted Fan - Idol Succubus);
7. Использованный презерватив (Used condom - Idol Succubus);
8. Доказательство преданности (Proof of loyalty - Idol Succubus);
9. Энергетический кристалл (Energy Crystal - Hungry Succubus);
10. Жемчуг Дракона (Dragon Ball - Hungry Succubus);
11. Долг (Debt);
12. Зависимость от грудного молока (Breast milk addiction).


### Описание Статусов
1. Дальний бой (Ranged);
2. Длинная рука (Long Handle);
3. Защитник (Protector);
4. Ускорение (Haste);
5. Кавалерия (Cavalry);
6. Неподвижный (Immobile);
7. Броня (Armor);
8. Устройство безопасности (Safety Device);
9. Прочность (Durability);
10. Украденная карта (Stolen Card);
11. Независимый (Independent);
12. Регенерация (Regenerate);
13. Мультиатака (Multi-Attack);
14. Печать чистоты (Purity Seal);
15. Контр-атака (Counter Hit);
16. Вера (Faith);
17. Искушение / Очарование (Charm);
18. Уникальный (Unique);
19. Эксклюзивный (Exclusive);
20. Легендарный (Legendary);
21. Спокойствие (Calm);
22. Уклонение (Evasion);
23. Железная Воля (Irow Will);
24. Лактация (Lactation);
25. Печать (Sealed);
26. Большая грудь (Big Breasts);
27. Течка (Estrus);
28. Преследование (Pursuit); // Данный терми я перевёл изначально как "Цель", т.к не знаю как сократить, чтобы эта херня влизала в редакторе суккубов
29. Усиление маны (Mana Amplification);
30. Гипноз (Hypnosis);
31. Состояние (Reinforced);
32. Перегрев (Overheat);
33. Стопка? (Generic);
34. Мастурбатор / Онахола (Fleshlight);
35. Распечатан (Unsealed);
36. Оглушение (Bondage);
37. Жизнь (Life).


### Разное
1. Добавлена новая моделька карточки - Странствующий Дракон (Wandering Dragon);
2. Добавлена новая моделька карточки - Высасывающий дух (Regenerating Slave);
3. Добавлена новая моделька карточки - Дух Библиотеки (Spirit of the Library);
4. Добавлена новая моделька карточки - Штормовой Дьявол (Storm Devil);
5. Добавлена новая моделька карточки - Дракон-Отшельник (Stray Fire Dragon);
6. Добавлена новая моделька карточки - Мерцающая Капля (Dream Drop);
7. Добавлена новая моделька карточки - Королевская Адская Гончая (Herd Queen);
8. Добавлена новая моделька карточки - Инкуб-Жрец (Incubus Scholar);
9. Добавлена новая моделька карточки - Инкуб-волшебние (Incubus Surgeon);
10. Добавлена новая моделька карточки - Детёныш Дракона (Juvenile Dragon);
11. Добавлена новая моделька карточки - Легендарный Сумеречный Демон (Legendary Twilight Demon);
12. Добавлена новая моделька карточки - Строгие инструкции (Strict Instruction);
13. Добавлена новая моделька карточки - Дешёвая Онахола (Cheap Fleshlight);
14. Добавлена новая моделька карточки - Дружелюбный мимик (Friendly Mimic);
15. Добавлена новая моделька карточки - Кольцо охотника (Hunter Ring);
16. Добавлена новая моделька карточки - Кольцо контроля (Hypnotising Ring);
17. Добавлена новая моделька карточки - Набор для барбекю (BBQ);
18. Добавлена новая моделька карточки - Доильный аппарат (Instant Hucows-Machine);
19. Добавлена новая моделька карточки - Роскошный Мастурбатор (Luxury Fleshlight);
20. Добавлена новая моделька карточки - Мана-пушка (Mana Cannon);
21. Добавлена новая моделька карточки - Молоко раба (Mindless Milk Slave);
22. Добавлена новая моделька карточки - Стимулятор Усиления (Potent Ingredients);
23. Добавлена новая моделька карточки - Витамины (Vitamin Supplement);
24. Добавлена новая моделька карточки - Кольцо плодородия (Ring of Plenty);
25. Добавлена новая моделька карточки - Стимулятор защиты - Грудь (Ptotection Ward - Breast);
26. Добавлена новая моделька карточки - Стимулятор защиты - Задница (Ptotection Ward - Ass);
27. Добавлена новая моделька карточки - Стимулятор защиты - Рука (Ptotection Ward - Hand);
28. Добавлена новая моделька карточки - Стимулятор защиты - Рот (Ptotection Ward - Mouth);
29. Добавлена новая моделька карточки - Стимулятор защиты - Ноги (Ptotection Ward - Leg);
30. Добавлена новая моделька карточки - Стимулятор защиты - Анал (Ptotection Ward - Anal);
30. Добавлена новая моделька карточки - Секс-Робот (Sexual Android);
31. Добавлена новая моделька карточки - Засада (Ambush);
32. Добавлена новая моделька карточки - Медвежий капкан (Bear Trap);
33. Добавлена новая моделька карточки - Подпольный рынок (Black Market);
34. Добавлена новая моделька карточки - Смерть / Тьма (Darkness);
35. Добавлена новая моделька карточки - Глубокое проникновение (Deep Penetration);
36. Добавлена новая моделька карточки - Драконий Лук (Dragonbane Bow);
37. Добавлена новая моделька карточки - Кольцо контроля дракона (Dragon Food);
38. Добавлена новая моделька карточки - Сингулярность (Singularity);
39. Добавлена новая моделька карточки - Крах веры (Failure of Faith);
40. Добавлена новая моделька карточки - Погибель (False Champion);
41. Добавлена новая моделька карточки - Мгновенная смерть (False Rumor);
42. Добавлена новая моделька карточки - Снабжение (For the Cause);
43. Добавлена новая моделька карточки - Промышленная революция (Industrial Revolution);
44. Добавлена новая моделька карточки - Нежеланный подарок (Insincere Gift);
45. Добавлена новая моделька карточки - Воля мертвых (Last Will);
46. Добавлена новая моделька карточки - Меткий стрелок (Sharpshooter);
47. Добавлена новая моделька карточки - Ловушка с щупальцами (Tentacle Trap);
48. Добавлена новая моделька карточки - Срочный призыв (Urgent Conscription);


### Изменения
1. Изменена моделька карточки - Линчеватель (Volunteer);
2. Изменена моделька карточки - Инженер (Novice Engineer);
3. Изменена моделька карточки - Демон горя (Grief Demon);
4. Изменена моделька карточки - Разведчик (Swift Scout);
5. Изменена моделька карточки - Гарпия (Harpy Familiar);
6. Изменена моделька карточки - Хищный цветок (Bountiful Alarune); // Да, тут тупанул с картинкой...
7. Изменена моделька карточки - Гидра (Three-Headed Hydra);
8. Изменена моделька карточки - Камень души ангела (Angel's Soul Stone);
9. Изменена моделька карточки - Генерал (Inspiring Captain);
10. Изменена моделька карточки - Синхронизированные циклы (Synchronized Cycles);
11. Изменена моделька карточки - Круг призыва (Summoning Circle);
12. Изменена моделька карточки - Молочный бак (Industrial Milk Tank);
13. Изменена моделька карточки - Пират (The People);
14. Изменена моделька карточки - Дикие Монстры (Wild Instincts);
15. Изменена моделька карточки - Призрачный Король Драконов (Spectral Dragon King);
16. Изменена моделька карточки - DLR04-CV (DLR04-CV);
17. Изменена моделька карточки - DLR06-CH (DLR06-CH);
18. Изменена моделька карточки - DLR00-PT (DLR00-PT);
19. Изменена моделька карточки - Ангел-Иллюзионист(Angelic Illusionist);
20. Изменена моделька карточки - Обслуживающий Дроид(Maintenance Droid);
21. Изменена моделька карточки - DLR08-AM (DLR08-AM);
22. Изменена моделька карточки - Духовный Осколок Суккуба (Succubus Spirit);
23. Изменена моделька карточки - Бессмертие (Infinite Energy);
24. Изменена моделька карточки - Очищение (Purification);
25. Изменена моделька карточки - Боевой дух (Fighting spirit);
26. Изменена моделька карточки - Изгнание нежити (Banishing the Undead);
27. Изменена моделька карточки - Реинкарнация (Rebirth);
28. Изменена моделька карточки - Вознесение (Ascension);
29. Изменена моделька карточки - Ритуал Запечатывания (Sealing Ritual);
30. Изменена моделька карточки - Рёв Дракона (Roar of the Ice Dragon);
31. Изменена моделька карточки - Кровавая луна (Blood Moon);
32. Изменил слово "Перерождение" на "Реинкарнация";
33. Изменил слово "Бесконечная энергия" на "Бессмертие".


### Комментарии переводчика
Ладно, это не последнее обновление до полного перевода. </br>
Следующее обновление будет связано с оставшимися диалогами в секс сценах и исправлениями ошибками в настройках. </br>
По факту, весь UI уже переведён, но почему-то некоторые UI элементы не перевелись, так что в следующем обнолении исправлю этот косяк.</br>

## Succubus Reborn - ver 20240629a | 14.10.2024


### Диалоги в секс сценах
1. Чирлидерша (Cheerleader);
2. Дриада-Полукровка (Half-Blood Dryad);
3. Голодный Суккуб (Hungry Succubus);
4. Суккуб-Студентка (Student Succubus);
5. Президент клуба (BF Club President);
6. Суккуб-Айдол (Idol Succubus);
7. Нечестивая монахиня (Unholy Nun);
8. Железный Суккуб (Iron Succubus).


### Описание карточек
4. Голодный Суккуб (Hungry Succubus);
5. Суккуб-Студентка (Student Succubus).
6. Президент клуба (BF Club President);
7. Суккуб-Айдол (Idol Succubus);
8. Школьница (Schoolgirl);
9. Нечестивая монахиня (Unholy Nun);
10. Железный Суккуб (Iron Succubus);
11. Сиськи спасут мир (Breasts Save the World);
12. Вибратор (Industrial Vibrator);
13. Поддельный Телефон Гипноза (Knockoff Hypno Phone);
14. Ангел-Иллюзионист (Angelic Illusionist);
15. Посланник Ангелов (Angelic Messenger);
16. Демон Разрушения (Crushing Demon);
17. Вор (Cunning Thief);
18. Демон Желаний (Demon of Wishes);
19. Демонический Генерал (Demonic General);
20. Мерцающая Капля (Dream Drop);
21. Элитный Лучник (Elite Longbowman);
22. Дикая Адская Гончая (Free-range Hucow);
23. Великий Солдат-шитовик (Great Shield Soldier);
24. Бронированный Ангел (Heavily-Armored Angel);
25. Королевская Адская Гончая (Herd Queen);
26. Бурый медведь (Защитник) (Hucow Defender);
27. Древний Вождь Зверей (Hucow Goddess);
28. Дикий кабан (Hucow Twins);
29. Инкуб-Проповедник (Incubus Preacher);
30. Инкуб-Жрец (Incubus Scholar);
31. Инкуб-волшебние (Incubus Surgeon);
32. Демон Правосудия (Judgement Demon);
33. Детёныш Дракона (Juvenile Dragon);
34. Рыцарь-оруженосец (Knight's Squire);
35. Рыцарь-Тамплиер (Knight Templar);
36. Легендарный Сумеречный Демон (Legendary Twilight Demon);
37. Дух света (Lightning Spirit);
38. Обслуживающий Дроид (Maintenance Droid);
39. DLR08-AM (DLR08-AM);
40. DLR07-GN (DLR07-GN);
41. DLR06-CH (DLR06-CH);
42. DLR05-LR (DLR05-LR);
43. DLR04-CV (DLR04-CV);
44. DLR03-RP (DLR03-RP);
45. DLR02-DF (DLR02-DF);
46. DLR01-DF (DLR01-DF);
47. Принцесса Горного Клана (Princess of the Mountain Clan);
48. Жнец Душ (Reaper of Souls);
49. Высасывающий дух (Regenerating Slave);
50. Королевский Рыцарь (Royal Knight);
51. Дух Библиотеки (Spirit of the Library);
52. Штормовой Дьявол (Storm Devil);
53. Дракон-Отшельник (Stray Fire Dragon);
54. Духовный Осколок Суккуба (Succubus Spirit);
55. Пират (The People);
56. Гидра (Three-Headed Hydra);
57. Странствующий Дракон (Wandering Dragon);
58. Наёмник (Well-Paid Mercenary);
59. Шепчущие Демоны (Whispering Demon);
60. Молочный бак (Industrial Milk Tank);
61. Молокоотсос (Industrial Breast Pump);
62. Ритуал Возвышения (Awakening Ritual);
63. Двойной Призыв (Double Summon);
64. Любительский Вызов Демона (Amateur Demon Summoning);
65. Дьявольская сделка (Devil`s Bargain);
66. Собрание Суккубов (Succubus Convocation);
67. Приветственное приглашение (Welcoming Invitation);
68. Круг призыва (Summoning Circle);
69. Пир Суккуба (Succubus Feast);
70. Синхронизированные циклы (Synchronized Cycles);
71. Суккуб-катастрофа (Succubus Disaster);
72. Метка суккуба (Lust Mark);
73. Очищение (Purification);
74. Боевой дух (Fighting spirit);
75. Рёв Дракона (Roar of the Ice Dragon);
76. Ритуал Запечатывания (Sealing Ritual);
77. Сильная жара (Harsh Heat);
78. Строгие инструкции (Strict Instruction);
79. Изгнание нежити (Banishing the Undead);
80. Разорванный контракт (Broken Contract);
81. Уничтожение ограничителя (Limiter Removal);
82. Кровавая луна (Blood Moon);
83. Золотой Шар (Boiled gold ball);
84. Чудо Молочного Бога (Miracle of the Milk God);
85. Возрождение (Rebirth);
86. Землетрясение (Earthquake);
87. Смертельная чума (Virulent Plague);
88. Поле Чистоты (Purity Field);
89. Сундук жадности (Chest of Greed);
90. Сезон спаривания (Mating Season);
91. Угасающие мечты (Fading Dreams);
92. Кислотный дождь (Acidic Rain);
93. Звездопад (The Day when the Stars Fell);
94. Божественная Армия (Divine Army);
95. Укрепление (Reinforcement);
96. Фестиваль Молока (Hucow Festival);
97. Рёв берсерка (Berserker Roar);
98. Пространство и Время (Time Walk);
99. Полная луна (Full Moon);
100. Бесконечная энергия (Infinite Energy);
101. Вознесение (Ascension);
102. Кормление грудью (Breastfeeding);
103. Проклятие Недоношенности (Curse of Prematurity);
104. Взаимное Уничтожение (Mutual Destruction);
105. Подготовка к ритуалу (Ritual Preparation);
106. Падение Божественного (Fall of the Divine);
107. Некромантия (Necromancy);
108. Конец энтропии (End of Entropy);
109. Сдвиг плоскости (Plane Shift).


### Разное
1. Добавлена новая моделька карточки - Вибратор (Industrial Vibrator);
2. Добавлена новая моделька карточки - Поддельный Телефон Гипноза (Knockoff Hypno Phone);
3. Добавлена новая моделька карточки - Ангел-Иллюзионист (Angelic Illusionist);
4. Добавлена новая моделька карточки - Дух света (Lightning Spirit);
5. Добавлена новая моделька карточки - Пират (The People);
6. Добавлена новая моделька карточки - Гидра (Three-Headed Hydra);
7. Добавлена новая моделька карточки - Молочный бак (Industrial Milk Tank);
8. Добавлена новая моделька карточки - Молокоотсос (Industrial Breast Pump);
9. Добавлена новая моделька карточки - Сиськи спасут мир (Breasts Save the World);
10. Добавлена новая моделька карточки - DLR08-AM (DLR08-AM);
11. Добавлена новая моделька карточки - DLR07-GN (DLR07-GN);
12. Добавлена новая моделька карточки - DLR06-CH (DLR06-CH);
13. Добавлена новая моделька карточки - DLR05-LR (DLR05-LR);
14. Добавлена новая моделька карточки - DLR04-CV (DLR04-CV);
15. Добавлена новая моделька карточки - DLR03-RP (DLR03-RP);
16. Добавлена новая моделька карточки - DLR02-DF (DLR02-DF);
17. Добавлена новая моделька карточки - DLR01-DF (DLR01-DF);
18. Добавлена новая моделька карточки - Ритуал Возвышения (Awakening Ritual);
19. Добавлена новая моделька карточки - Двойной Призыв (Double Summon);
20. Добавлена новая моделька карточки - Любительский Вызов Демона (Amateur Demon Summoning);
21. Добавлена новая моделька карточки - Дьявольская сделка (Devil`s Bargain);
22. Добавлена новая моделька карточки - Собрание Суккубов (Succubus Convocation);
23. Добавлена новая моделька карточки - Приветственное приглашение (Welcoming Invitation);
24. Добавлена новая моделька карточки - Круг призыва (Summoning Circle);
25. Добавлена новая моделька карточки - Пир Суккуба (Succubus Feast);
26. Добавлена новая моделька карточки - Синхронизированные циклы (Synchronized Cycles);
27. Добавлена новая моделька карточки - Суккуб-катастрофа (Succubus Disaster);
28. Добавлена новая моделька карточки - Очищение (Purification);
29. Добавлена новая моделька карточки - Боевой дух (Fighting spirit);
30. Добавлена новая моделька карточки - Рёв Дракона (Roar of the Ice Dragon);
31. Добавлена новая моделька карточки - Ритуал Запечатывания (Sealing Ritual);
32. Добавлена новая моделька карточки - Сильная жара (Harsh Heat);
34. Добавлена новая моделька карточки - Изгнание нежити (Banishing the Undead);
35. Добавлена новая моделька карточки - Разорванный контракт (Broken Contract);
36. Добавлена новая моделька карточки - Рёв берсерка (Berserker Roar);
37. Добавлена новая моделька карточки - Кровавая луна (Blood Moon);
38. Добавлена новая моделька карточки - Чудо Молочного Бога (Miracle of the Milk God);
39. Добавлена новая моделька карточки - Возрождение (Rebirth);
40. Добавлена новая моделька карточки - Землетрясение (Earthquake);
41. Добавлена новая моделька карточки - Смертельная чума (Virulent Plague);
42. Добавлена новая моделька карточки - Поле Чистоты (Purity Field);
43. Добавлена новая моделька карточки - Сундук жадности (Chest of Greed);
44. Добавлена новая моделька карточки - Сезон спаривания (Mating Season);
45. Добавлена новая моделька карточки - Кислотный дождь (Acidic Rain);
46. Добавлена новая моделька карточки - Звездопад (The Day when the Stars Fell);
47. Добавлена новая моделька карточки - Божественная Армия (Divine Army);
48. Добавлена новая моделька карточки - Укрепление (Reinforcement);
49. Добавлена новая моделька карточки - Фестиваль Благодарения (Hucow Festival);
50. Добавлена новая моделька карточки - Сдвиг Пространства (Dimensional Shift);
51. Добавлена новая моделька карточки - Полная луна (Full Moon);
52. Добавлена новая моделька карточки - Бесконечная энергия (Infinite Energy);
53. Добавлена новая моделька карточки - Вознесение (Ascension);
54. Добавлена новая моделька карточки - Проклятие Недоношенности (Curse of Prematurity);
55. Добавлена новая моделька карточки - Взаимное Уничтожение (Mutual Destruction);
56. Добавлена новая моделька карточки - Подготовка к ритуалу (Ritual Preparation);
57. Добавлена новая моделька карточки - Падение Божественного (Fall of the Divine);
58. Добавлена новая моделька карточки - Некромантия (Necromancy);
59. Добавлена новая моделька карточки - Конец энтропии (End of Entropy).
60. Добавлена новая моделька карточки - Вор (Cunning Thief);
61. Добавлена новая моделька карточки - Духовный Осколок Суккуба (Succubus Spirit);
62. Добавлена новая моделька карточки - Королевский Рыцарь (Royal Knight);
63. Добавлена новая моделька карточки - Обслуживающий Дроид (Maintenance Droid);
64. Добавлена новая моделька карточки - Принцесса Горного Клана (Princess of the Mountain Clan);
65. Добавлена новая моделька карточки - Наёмник (Well-Paid Mercenary);
66. Добавлена новая моделька карточки - Шепчущие Демоны (Whispering Demon);
67. Добавлена новая моделька карточки - Инкуб-Проповедник (Incubus Preacher);
68. Добавлена новая моделька карточки - Посланник Ангелов (Angelic Messenger);
69. Добавлена новая моделька карточки - Демон Разрушения (Crushing Demon);
70. Добавлена новая моделька карточки - Демон Правосудия (Judgement Demon);
71. Добавлена новая моделька карточки - Бронированный Ангел (Heavily-Armored Angel);
72. Добавлена новая моделька карточки - Рыцарь-Тамплиер (Knight Templar);
73. Добавлена новая моделька карточки - Великий Солдат-шитовик (Great Shield Soldier);
74. Добавлена новая моделька карточки - Древний Вождь Зверей (Hucow Goddess);
75. Добавлена новая моделька карточки - Демонический Генерал (Demonic General);
76. Добавлена новая моделька карточки - Бурый медведь (Защитник) (Hucow Defender);
77. Добавлена новая моделька карточки - Дикий кабан (Hucow Twins);
78. Добавлена новая моделька карточки - Элитный Лучник (Elite Longbowman);
79. Добавлена новая моделька карточки - Демон Желаний (Demon of Wishes);
80. Добавлена новая моделька карточки - Жнец Душ (Reaper of Souls).


### Исправления
1. Подправил модификаторы в редактировании суккубов.


### Изменения
1. Изменена моделька карточки - Королева смерти (Queen of the Dead);
2. Изменена моделька карточки - Тёмный жнец (Nightmare).


### Комментарии переводчика
Ну...я неплохо так подзабил на перевод, уйдя практически на 3 месяца ) <br>
Перевод под новую версию буду делать после полного перевода этой версии. <br>
И к слову, как переведу эту игру (данную версию), начну перевод игры: Nights of Temptation. Игрушка сделана на Renpy и там меньше ебли с переводом, чем с Unity. <br> 
Иметь доступ к коду игры сильно облегчает перевод и хотя бы даёт возможность изменить язык игры прямо в ней. <br> 
Устал переводить эти злоебучие диалоги, ибо на каждого перса уходит от 1 часа до 2-3 <br>

**Следующее обновление будет финальным, в плане перевода игры в текущей версии. После следующего обновления, я буду лишь исправлять косяки перевода, а не заниматься новым переводом последней версии игры.** <br>
**Перевод новой версии игры начну через 3-4 месяца, так как сейчас в новой версии хрен да нихрена нового.** <br>

## Succubus Reborn - ver 20240629a | 22.07.2024


### Диалоги в секс сценах
1. Медсестра (Nurse);
2. Суккуб Жадности (Faithless Succubus).


### Пользовательский интерфейс
1. Разработчики;
2. Информация об игре;
3. Подсказки;
4. Рекорды.


### Описание карточек
1. Ангельский суккуб (Angelic Succubus);
2. Суккуб Маела (Legendary Succubus);
3. Суккуб Жадности  (Faithless Succubus);
4. Медсестра (Nurse);
5. Чирлидерша (Cheerleader);
6. Дриада-Полукровка (Half-Blood Dryad);
7. Эльфийская лучница (Forest Ranger);
8. Адская гончая (Farm-Bred Hucow);
9. Демон горя (Grief Demon);
10. Слайм (Multiplying Slime);
11. Древесный демон (Bountiful Demon);
12. Королева смерти (Queen of the Dead);
13. Тёмный жнец (Nightmare);
14. Призрачный король драконов (Spectral Dragon King);
15. Дикие монстры (Wild Instincts);
16. Гарпия (Harpy);
17. Хищный цветок (Bountiful Alarune);
18. Крестьянское Ополчение (Peasant Militia);
19. Линчеватель (Vigilante);
20. Инженер (Novice Engineer);
21. Стадо коз (Flock Of Goats);
22. Инкуб-мечтатель (Incubus Dreamer);
23. Разведчик (Swift Scout);
24. DLR00-PT (DLR00-PT);
25. Легендарный мастер света (Legendary Fleshlight Craftsman);
26. Камень души ангела (Angel`s Soul Stone);
27. Инкуб-Дойная корова (Incubus Milk Cow);
28. Мантикора (Evolving Manticore);
29. Генерал (Inspiring Captain).

**Legendary Fleshlight Craftsman - Возможно под Fleshlight подразумевается мастурбатор, т.к изначально на картинке присутствует странный предмет, да и описание тоже на это намекает. Потом переведу иначе** <br>


### Изменения
1. Переработана рамка для карточек.


### Разное
1. Добавлена новая моделька карточки - Эльфийская лучница (Forest Ranger);
2. Добавлена новая моделька карточки - Адская гончая (Farm-Bred Hucow);
3. Добавлена новая моделька карточки - Демон горя (Grief Demon);
4. Добавлена новая моделька карточки - Гарпия (Harpy);
5. Добавлена новая моделька карточки - Слайм (Multiplying Slime);
6. Добавлена новая моделька карточки - Хищный цветок (Bountiful Alarune);
7. Добавлена новая моделька карточки - Древесный демон (Bountiful Demon);
8. Добавлена новая моделька карточки - Королева смерти (Queen of the Dead);
9. Добавлена новая моделька карточки - Тёмный жнец (Nightmare);
10. Добавлена новая моделька карточки - Призрачный король драконов (Spectral Dragon King);
11. Добавлена новая моделька карточки - Крестьянское Ополчение (Peasant Militia);
12. Добавлена новая моделька карточки - Линчеватель (Vigilante);
13. Добавлена новая моделька карточки - Инженер (Novice Engineer);
14. Добавлена новая моделька карточки - Стадо коз (Flock Of Goats);
15. Добавлена новая моделька карточки - Инкуб-мечтатель (Incubus Dreamer);
16. Добавлена новая моделька карточки - Разведчик (Swift Scout);
17. Добавлена новая моделька карточки - DLR00-PT (DLR00-PT);
18. Добавлена новая моделька карточки - Легендарный мастер света (Legendary Fleshlight Craftsman);
19. Добавлена новая моделька карточки - Камень души ангела (Angel`s Soul Stone);
20. Добавлена новая моделька карточки - Инкуб-Дойная корова (Incubus Milk Cow);
21. Добавлена новая моделька карточки - Мантикора (Evolving Manticore);
22. Добавлена новая моделька карточки - Генерал (Inspiring Captain).


### Комментарии переводчика
В общем, проблемы с текстом буду решать, когда полностью закончу перевод игры. <br>
Я тут ещё думаю над карточками игры, чтобы сделать визуал информативным и компактным, чтобы не читать текст, но определённые карты имеют много важной инфы, из-за чего сложно это самое описание уместить в дизайне. <br>
Ну а ещё, я сделал рамки определённых карточек разного цвета, чтобы придать карте некоторую ценность. <br>
Чуть позже я сгруппирую карточки по отдельным папкам (Обычные, Необычные, Легендарные и Эпические). <br>
Если кто-то хорош в дизайне, то я буду не против помощи. Всё таки я больше программист, чем дизайнер. <br>
*PS. Да, я поменял смысл названия карточек. В "Wild Instincts" нет слова про монстров, но в игре на карточке были монстры, да и инстинкты обычно связаны с животными, монстрами т.п, так что перевёл иначе, также и с некоторыми другими карточками.* </br>
*В следующем обновлении, я переведу +-4-ёх суккубов (диалоги)* </br>
**Кстати, я обнаружил, что 2024.07.11 должна была выйти новая версия игры. Возможно она уже вышла, а может её перенесли на следующий месяц.** </br>


## Succubus Reborn - ver 20240629a | 13.07.2024


### Диалоги в секс сценах
1. Девочка зайка (Bunnygirl);
2. Суккуб Маела (Legendary Succubus);
3. Суккуб Порабощения (Succubus of Peaceful Submission);
4. Ангельский суккуб (Angelic Succubus);
5. Предсказательница (Gentle Sorceress).


### Пользовательский интерфейс
1. Главное меню;
2. Меню настроек игры;
5. Редактор суккубов;
6. Карточный стол сражений.


### Описание карточек
1. Суккуб Порабощения (Succubus of Peaceful Submission);
2. Предсказательница (Gentle Sorceress).


### Разное
1. Добавлена новая моделька карточки - слайм (Slime);
3. Системные ошибки (возможно не все).


### Комментарии переводчика
В общем, на данный момент есть 4 проблемы:
1. Нужно самому создать символ сердчка, а иначе будет злоебучий квадрат;
2. Необходимо уменьшить размер текста;
3. Исправить орфографические ошибки;
4. Перепроверить английский перевод и японсикй. Английский перевод будто сьедает важные отрывки или вовсе несоответствует передаваемому смыслу в японском тексе. 

*Изначально "Faithless Succubus" я перевёл как "Неверующий суккуб", но в тексте ещё было слово про жадность, а потому теперь это "Суккуб Жадности".* </br>
*Такой же прикол и с "Succubus of Peaceful Submission", теперь это "Суккуб Порабощения", ну и "Legendary Succubus" теперь "Суккуб Маела", т.к в английском переводе было её имя и я искал аналоги, которые были бы покороче.* </br>
*PS. Возможно я не правильно перевёл, но я постарался сократить их имя как смог, ибо интерфейс игры не подстраивается под русский перевод адекватно* </br>