そなたから精を捧げる気になるとは♪\nうむうむ、感心感心♪=Не могу поверить,\nчто вот так собираюсь высасывать энергию♪\nМмм♡...поклонение есть поклонение.
くふふ♪よく見えるか？\nわれの搾精孔は咥えこんだものに\n天にも昇る快楽を刻み込むのだ♪=Ха-ха-ха♪ Хорошо видно?\nМоя святая попка дарит небесное наслаждение каждому,\nкто в неё входит♪
……しっかりとその目に焼きつけたか？\n……では、そなたの粗末なものを掲げよ♪\nこの搾精孔で存分に嬲ってやろう♪=...Теперь ты ценишь моё великолепие?\nЯ буду дразнить тебя священной попкой,\nчтобы извлечь побольше спермы♪
さあ、始めるぞ……♪=Начнём же веселье...♪
……んっ♡\nくふふ……♪=...Мммм♡\nХа-ха-ха...♪
……どうやらあまりの快楽に\n声を失っているようだな♪\nすぐには果てず、われを楽しませるのだ♪=...Похоже, ты потерял дар речи,\nпопробовав мой райское удовольствие♪\nЯ больше не остановлюсь, так что сделай все возможное,\nчтобы развлечь меня♪
くふふ♪\nわれの搾精孔になぶられて\n粗末なものがますますたぎっているぞ♪\nにんげんはほんとうに御しやすいな♪=Ха-ха-ха♪\nТы становишься всё твёрже и твёрже,\nпока я скачу на тебя своей попкой♪\nСмертных так легко подчинить♪
われの搾精孔はどうだ？\nこの世のものと思えぬ快楽であろう♪\nこれは名前の通り、にんげんの精を\n搾るためにあるのだ♪=Как тебе попка?\nЭто удовольствие, превосходящее все,\nчто можно найти в этом мире♪\nМое небесное тело идеально\nсоздано для сбора смертных душ♪
くふふ♪\n快感を噛みしめているだけで精一杯か？\nせいぜい無駄に足掻くがよい♪=Ха-ха-ха♪ Всё, что ты можешь сделать,\nэто лежать и наслаждаться удовольствием?\nЯ бы не возражала, если бы ты хоть немного сопротивлялся♪
こういう動きはどうだ？\n根元を締め付けながら左右のうねりで\nじわじわいたぶってやるぞ♪=Как тебе такое?\nЯ буду крепко держать член,\nпокачивая бёдрами влево и вправо♪
くふふ♪こうされるのにも弱いのか？\nそなたが悶えるさまは見ていて愉快だな♪=Ха-ха-ха♪ Тебе нравятся мои движения?\nТак забавно смотреть,\nкак ты извиваешься от удовольствия♪
むむ……\nわれが搾ってやっているのに\nまだ達しないのか？=Ммм... Не смотря на то,\nчто я изо всех сил выжимаю тебя\nты никак не можешь кончить?
ふん……そなたのことはよく知っておる。\n悦楽の時間を少しでも伸ばしたくて\n限界まで我慢しているのだろう？\n無駄に足掻かず、早々に達するが良い=Ты доводишь себя до предела,\nпросто чтобы получить больше удовольствия, верно?\nСопротивляться бесполезно,\nхватит тратить моё время и кончай уже!
んっ……♡ くふふ♪\nわれの搾精に抗うのか？\nにんげんのくせになまいきだぞ♪=Мммм...♡ Ха-ха-ха♪ Ты пытаешься сопротивляться моей проповеди?\nСмертный, вроде тебя, не долго сможет сдерживаться♪
どうした？\n泣きそうな顔をしおって♪\nそれほどまでに気持ち良いのか？=Ты плачешь?\nНастолько приятно, что слёзы льёшь?
絶妙に締めつける孔に行き来されて\n粗末なものもそう持つまい♪\nそなたが醜悪な玉袋に溜め込んだ精を\nおとなしく我に捧げるのだ♪=Продолжай вставлять свой член в мою попку♪\nРасслабься и дай мне сперму,\nкоторую ты припас в своих больших яйцах♪
くふふ♪\nこの搾精もいよいよ終幕だな♪\n……さあ、われに精を捧げよ♪=Ха-ха-ха Наша проповедь наконец подходит к концу♪\n...Поспеши, пожертвую мне свою энергию♪
……ほれ♪\n一滴たりとも余すところなく精を捧げるのだ♪\nわれが全て呑みほしてやるぞ♪=...Ха-ха-ха♪ Ты пожертвуешь всё, что имеешь,\nдаже если потеряешь сознание♪\nЯ выжму из тебя все сокии♪
ふむ……射精したときの快楽の衝動で\n余韻に浸ることもできなさそうだな♪=Хммм... Не думаю, что ты можешь насладиться эйфорией,\nпока ты все ещё внутри меня♪
随分と無様な顔をするのだな♪\nわれの搾精孔に搾り取られたからには\n最早そなたに尊厳などないぞ=У тебя очень забавная мордашка♪\nСмертные, которые вкушают мои небесные подношения,\nтеряют всякое чувство достоинства.
くふふ♪\nわれの搾精孔がそなたの精で\n満たされておるぞ♪=Ха-ха-ха♪ Моя попка заполнена твоей спермой♪ 
うむ！どうやら精を捧げきったようだな♪\nでは、そなたを解放してやろう♪\n……んっ♪=Хммм! Похоже, ты потратил всю свою энергию на это залп♪\nЛадно, можешь уходить♪ ...Мммм♪
くふふ♪\nにんげんよ、見えるか？\nそなたの捧げものはしかと受け取ったぞ♪=Ха-ха-ха♪ Смертный, ты видишь?\nЯ приняла твоё подношение♪
うむうむ、大儀であった♪\nそなたの粗末なものをなぶり尽くして\nわれも満足したぞ♪=Мммн, Было весело♪\nПоддразнивание твоего дружка\nвсегда доставляет удовольствие♪
ほれ、もう下がって良いぞ♪\nその粗末なものをすぐに差し出せるよう、\n常にわれのそばで備えておくのだ♪=Можешь вставать и уходить♪\nНе забывай держать дружка на готове,\nчтобыы я могла им воспользоваться\nв любой момент♪


//Модификатор - BB
なんだ？我の胸ばかり凝視しおって。\n……気にいらぬが、それで精を捧げる意欲が\n昂るというのならば好きにするがいい=Давай, смотри на мою грудь.\n...Мне они не нравятся,\nно если они помогут посвятить тебя мне,\nто можешь делать с ними всё, что хочешь.


//Смена позы
くふふ♪どうした？\n切ない顔をしおって♪=Ха-ха-ха♪ Что случилось?\nВыглядишь расстроенным♪
そなたがあまりにも情けないから\n手加減してやったのだぞ\nわれに感謝するがいい♪=Ты жалок, так что буду с тобой помягче.\nБудь благодарен за моё великодушее♪
……われとこうして繋がるなんて\nにんげんには過ぎたことなのだぞ？=...Ты знал, что как только я оседлаю смертного,\nо обречён стать моим слугой?
ふん……ありがたく思うのならば\nわれの気が変わらぬうちに\nさっさと精を放つのだ！=Мммм... Если рад моим словам,\nто тебе следует кончить для меня!
くふふ♪せっかくわれが\n動きを弱めてやっているというのに\nなさけなくあえぎおって♪=Ха-ха-ха♪ Несмотря на то, что я двигаюсь медленно,\nты беспомощно хватаешь ртом воздух♪
まあ、こうしている間にもわれの搾精孔は\nそなたをじわじわとなぶっているからな♪\nわれが解放するまで休まるときはないぞ♪=Даже пока мы отдыхаем,\nмоя попка продолжает тебя дразнить♪\nТы не уйдёшь, пока я не закончу с тобой♪


//Цель
くふふ♪\nよい……♡、非常によいぞ♡\nその調子でわれをもっと満足させよ♪=Ха-ха-ха♪ Хорошо...♡ Очень хорошо♡\nПродолжай удовлетворять меня♪
うむ……♪そなたの精を\nわが搾精孔が呑み干しておるぞ♪\n……だが、この程度では満たされぬ！\nもっと精を捧げよ♪=Мммм...♪ Я чувствую, как моя попка\nзасасывает твою сперму♪\n...Этого мало! Дай мне больше энергии♪
ふん……\nこの程度の精でわれが満足すると思うか？\nさあ、早くその醜悪な玉袋で\n次の分を生み出すのだ♪=Мммм... Думаешь, этого достаточно?\nНапряги свои яйца и дай мне больше!


//Статус принуждения
にんげん～！\nわれを無視するなど許さぬぞ！\nこの搾精孔でそなたの立場をわからせてやる！=Смертный! Не смей меня игнорировать!\nЗнай своё место!
ずいぶんと悦んでいるようだが……\nこれが仕置きだということを\nよもや忘れてはおるまいな？=Тебе весело... Забыл, что это твоё наказание!?
ふん……\nこれで仕置きは終わりだ\n少しは反省しただろうな！=Ммм... Я закончила.\nПодумай над своими ошибками!
まったく……われらの威光が弱まると\n人間はすぐ増長する……\nだからわれの役目がなくならぬのだ！=Честное слово...\nКак только наша сила ослабевает,\nвы - смертные, становитесь слишком дерзкими...\nИз-за вас у меня всегда полно работы!
もう、下がってよいぞ\nまた同じ過ちを繰り返すようなら\nその粗末なものを再起不能にしてやるからな！=Можешь вставать.\NЕсли ты ещё раз совершишь эту ошибку,\nя оторву твой жалкий член!


//Модификатор - похоть
くふふ♪われとしたことが\nなにやらたかぶってしまってな♪\nそなたの粗末なものを使わせてもらうぞ♪=Ха-ха-ха♪ Прости, но я больше не могу сопротивляться\nдемоническому соблазну♪\nИспользуй свой член, чтобы удовлетворить меня♪
んっ♡……なかなか良い具合だぞ♪\n粗末なものも少しは役に立つのだな♪\n……ほれ、もっと我に奉仕するのだ！=Ммммм♡ ...Твой дружок в хорошей форме.\nВидимо, даже жалкие насекомые - могут быть полезны♪\n...Давай, продолжай удовлетворять меня!


//Модификатор - метка суккуба
ふん……！この淫紋とやら\n実害はないが面倒だな！\nにんげんごときが小賢しい……=Мммм...! Эта метка бесполезно против меня,\nно она так раздражает!\nВы - смертные, на удивление умны...


//Модификатор - гипноз
……はて、この粗末なものは誰だったか？\nま、われの搾精孔が咥えたからには\nもはや些末なことだがな♪=...Кто этот смертный?\nНу, не так то и важно,\nраз его член в моей власти♪


//Поражение
くふふ♪\nわれに精を全て捧げて果てたか♪\nうむうむ♪大儀であった♪=Ха-ха-ха♪ Ты отдал мне всю свою энергию.\nМммм♪ Спасибо, я ценю твою заботу♪
そなたの行いはわれがしかと見届けたぞ♪\n仮初とはいえ、罪の連鎖が断ち切られたのだ♪=Не волнуйся, я была свидетелем твоей преданности♪\nПусть и ненадолго, но цепи греха разорваны♪
もはや何も案ずることはない♪\n復活するまで、われがこうして\nそなたを慰めてやるからな♪=Тебе больше не о чем беспокоиться♪\nЯ буду утешать тебя, пока ты не воскреснешь♪


//Модификатор - метка суккуба
ほう……！\n完全となった我に精を捧げるのか？\nそなたは本当に愚かだな♪=Ох...! Мое совершенство убедило отдаться мне?\nКакой же ты идиот♪
われの搾精に心を奪われてしまったのか？\nくふふ……♪\nだが、そなたはそれでよい♪=Твой разум сломался под натиском священного удовольствия?\nХа-ха-ха♪ Так даже лучше♪
さぁ、その粗末なものを差し出せ！\nわれの搾精孔で存分に搾り倒してやろう♪\nそしてそなたはわれの下僕となるのだ！=А теперь отдайте мне свой член!\nЯ осушу тебя своей попкой,\nи ты станешь моим преданным слугой♪
ほう……！\n完全となったわれの搾精を耐えしのぐか♪\nそなたは見かけによらぬな！=Ох...!Ты все ещё в сознании,\nдаже после такого удовольствия♪\nТы сильнее, чем кажешься!
だがな……ほれ♪\nその粗末なものに、われの下僕の証を\n刻みこんでおいたぞ♪=Но... уже слишком поздно♪\nТвоя душа теперь под моим контролем♪
喜ぶがいい♪そなたの残りの生は\n我に精を捧げ続ける運命となったのだ♪\nくふふ……♪=Радуйся, Смертный♪\nТебе суждено посвятить остаток своей жизни мне♪\nХа-ха...♪


//Цель
くふふ♪射精が止まらぬか♪\n完全となったわれの搾精孔に\n咥えこまれているのだから、無理もない♪=Ха-ха-ха♪ Не можешь перестать кончать?\nМоя святая попка заставит тебя кончить всё♪

//Статус враждебности
くふふ♪\nそなたを守る者はおらぬようだな♪\nさあ、大人しくわれに精を捧げよ♪=Ха-ха-ха♪ Похоже, тебе никто не поможет♪\nА теперь расслабься и посвяти себя мне♪
ふん、われに搾られてもなお精を余すか。\nそなたの精力だけは並ではないな=Хм, у тебя еще осталась энергия,\nдаже после того, как я тебя истощила?\nТвой дух - это что-то с чем-то.
だがにんげんよ\nそなたの脳裏に刻みこまれた\n悦楽の記憶からは最早逃れられまい♪=Смертный, ты больше не смможешь уйти\nот удовольствий,\nзапечатлённых в твоём сознании♪


//Модификатор - метка суккуба
くふふ♪そなたの命運は決まったぞ♪\n下僕の証を刻まれ、生涯われに\n精を捧げ続けるのだ♪=Ха-ха-ха♪ Твоя судьба предрешена, Смертный♪\nНа тебе будет выгравировано клеймо, обозначающее как моего слугу,\nи ты проведёшь остаток своей жизни рядом со мной♪

//Поражение
次はそなたの方から懇願して\nわれにその粗末なものを差し出すことだろう♪\nくふふ……♪=В следующий раз\nты попросишь предложить мне свой жалкий член.♪\nХа-ха-ха...♪
ふん……ようやく精を搾り取り切ったか\nまったく、てこずらせおって……=Мммм... Ты уже отдал мне всю энергию?\nКакой же ты жалкий...
そなたを果てさせたのは\nまったくの偶然であるが……\nまあ、これも運命なのだろう=Хотя я по ошибке лишила тебя жизни...\nВозможно, такова твоя судьба.
われの威光をあまねく世に広めるため\nそなたの精を存分に活用させてもらうぞ♪\nくふふ……♪=Я использую твой дух в полной мере\nи распространю своё величие по всему миру♪\nХа-ха-ха...♪
