失礼いたします……=Извините, пожалуйста...
あぁ……\nあなた様の視線を感じます♡=Ааа... Я чувствую Ваш взгляд♡
私のお尻を見て、\nとても興奮していらっしゃるのですね=Вам очень интересно смотреть на мою попку.
それにあなた様の\nとても、熱いです……♡=И Ваш член очень горячий...♡
誠心誠意、お相手いたしますので\nどうぞリラックスしてください=Я буду хорошо к Вам относиться,\nтак что расслабьтесь.
では、参ります……=Ну что ж, я начну...
お尻でのご奉仕\nいかがでしょうか……？=Что вы думаете о моей службе?
……♡\nうれしい、です=...♡ Я рада это слышать.
このまま続けますね……=Я продолжу в том же духе...
このような動きはいかがでしょう……？=Какие ощущения будут от такого движения?
くすっ♪\nこれも気持ちいいみたいですね=Хааах♪\nКажется, эта техника тоже хороша.
あなた様のがとても熱く\n脈打ってらっしゃるので、すぐわかります♡=Ваш член такой горячий и пульсирующий...\nВы готовы кончать♡
……んっ……♡=...Нмммм...♡
すみません……\nつい、声を漏らしてしまいました=Извините...\nПростите мою чрезмерную эмоциональность.
あなた様のをお尻で擦るたびに\nその……っ、大事なところに当たって……♡=Каждый раз, когда я тру Ваш член своей попкой...\nКончик члена...\nОн попадает в священное место... ♡
まぁ……ますます硬くされて……\n私の言葉に劣情を抱かれたのですね♡=Ваш член становится всё тверже и тверже...\nВам это явно нравится♡
主よ、罪づくりな私をお許しください……=Господи, прости меня за то,\nчто заставляю это дитя грешить...
くすっ♪\nこのまま続けますから\n存分に精を放ってください……♡=Мммм♪\nЯ продолжу в том же духе,\nтак что, пожалуйста,\nпостарайтесь расслабиться♡
お尻の下で、あなた様の熱い精液が\nいっぱい噴き出しているのを感じます……♡=Я чувствую, как Вы извергаетесь\nгорячей спермой под моей попкой...♡
もう限界でしょうか？\nどうぞ、おだしください……♡=Вы уже достигли своего предела?\nПожалуйста, постарайтесь выпустить каждую каплю♡
あぁ……♡\n力強く吐精されていらっしゃるのが\nあなた様のから伝わってきます……♡=Ах...Да♡\nЯ чувствую, как Вы стараетись\nкончить как можно больше...♡
どうぞ、心ゆくまでおだしください……=Отпустите свои грехи в своё удовольствие...
たくさん、だされましたね……♡=Вы так много кончаете...♡
あなた様を搾精できて\n私、とても幸せです……=Я очень рада, что могу помочь вам.
また、呼んでくだされば\nすぐにご奉仕いたします♡=Если у вас будут ешё грехи,\nто я срадостью помогу вам их простить♡
お疲れ様でした……♡=Большое спасибо за Ваши дары...♡

//ПКМ
あぁ……そんなに\nまじまじと見つめないでください♡=Ах... Не смотрите на меня так пристально♡
あなた様は本当に\nお尻がお好きなのですね♡=Вам правда нравится моя задница♡
どうぞ、心ゆくまで\nご堪能ください……♡=Наслаждайтесь, пожалуйста, всем сердцем♡

//Модификатор - гипноз
（ああ……主よ。見境なく搾精に耽る\n　私をお許しください……）=(Ох... Господи.\nПожалуйста, прости меня за то,\nчто поддалась похоти...)

//Низкое здоровье
精根尽きていらっしゃるのですね……=Ваша душа на предели возможностей...
最期まで見守って差し上げますので\nどうぞ、ご武運を……=Я буду присматривать\nза Вами до самого конца.\nПожалуйста, будьте осторожены и удачи.

//Поражение
あぁ……申し訳ございません\nあなた様の精を全て奪ってしまいました=Ох... Извините, похоже, я отняла у Вас последние силы.
私に精を回復する術があれば\nこのような結末にはならなかったでしょうに=Если бы вы лучше заботились о своей душе,\nВас бы не ждал такой конец.
せめて快楽のうちに果てられるよう\n最期までご奉仕いたします……=По крайней мере,\nя буду заботиться о Вас до самого конца,\nчтобы Вы моги отдохнуть в своё удовольствие...

//Враждебная
不貞を働かぬよう\nあなたの精を奪わせていただきます……=Я заберу Ваш извращённый дух,\nчтобы вы не изменяли своему партнёру...
あなた自身\nこうされるのを望んでいたのでしょう？=Вы хотели, чтобы я так с Вами поступила?
抵抗しないのが、何よりの証……=Это доказывается отсутствием вашего сопротивления.
それでいいのです\n欲望のまま、快楽に身をゆだねてください=Позвольте себе утонуть в своих желаниях.
硬くて、大きくて……\n必死にお尻を押し返そうとしていますね=Ваш член такой большой и твёрдый...\nОн отчаянно упирается в мою задницу.
戦っている相手に劣情を催すなんて\n本当に殿方は節操がありませんね=Настоящая преданность - это иметь роман с врагом,\nпока ты сражаешься с ним.
精が枯れてしまえば\n不貞を働くことはなくなるでしょう=Если я лишу Вас духа,\nВы не сможешь больше практиковать неверность.
罪を重ねずに済むよう\n私のお尻で鎮めてさし上げます……=Я успокою Вас своей задницей,\nчтобы Вам не пришлось совершать ещё больше грехов.
溜めた精を全て吐いて\n潔白を証明するのです……！=Верните себе невинность,\nизбавившись от дьявольского духа!
……穢らわしいですね……\n……本当に……=...Вы испорчены похотью...
……んっ……\nそれでいいのです……=...Хммм...Это нормально...
さぁ、情欲の証を放ってくださいませ！=Теперь высвободи плоды своей похоти!
このまま精液を全て\n吐き出してください=Пожалуйста,\nвыплесни на меня всю свою сперму.
一滴も残すことは許しません……=Вам не будет прощения,\nесли у вас останется хоть капля.
これで、儀式は終了です\nお疲れ様でした=Это конец ритуала.\nСпасибо за усердную работу.
まぁ……！\nまだ精力が尽きてないのですね=Кажется, у тебя ещё не кончилась энергия.
あぁ……主よ\nどうか私の未熟さをお許しください=Ах... О Господи,\nпожалуйста, прости мою глупость.
次こそはこの者の精根を\n果てさせてみせます……=В следующий раз\nя попытаюсь выдавить Ваш дух с корнем...

//ПКМ + Враждебная
私のお尻から目が離せないのですね=Не можешь оторвать глаз от моей задницы?
今のうちにしっかりと\n目に焼き付けておいてください……=Запечатлейте образ моей задницы в своих глазах....

//Модификатор - гипноз + Враждебная
（ああ……なんてことでしょう\n　遊戯に乗じて、大切な人を嬲ることに\n　悦びを覚えるなんて……）=(Я позорище...\nПроецирую свою собственную жажду удовольствий,\nпользуюсь своей верой и близкими мне людьми...)

//Низкое здоровье + Враждебная
精が尽きるまで、あと少しのようですね……=Похоже, твой дух вот-вот покинет тебя...
次こそはあなたの精を\n搾り尽くして差し上げます=В следующий раз я выжму твою похоть.

//Поражение
あぁ……主よ！お喜びください！\nついにこの者の精を枯らしました……！=Ах... Слава Господу!\nПохотливый дух наконец-то изгнан!
二度とこの者が\n不貞を働くことはないでしょう……！=Этот мужчина больше никогда не изменит...!
この者の魂が御許に召されるよう\n最後の務めを果たします……=Я завершу свою молитву\nи предам дьявольского духа на Твой суд...