くすっ♡\nずいぶんと滾らせているようですね♡=Ооох♡ Я вижу, у Вас для меня\nдовольно много грешной спермы♡
硬くなったあなた様のが\n私のお尻に擦りつけられて……んっ♡=Ваш член такой твёрдый,\nтрётся о мою попку вот так...♡
あなた様を浄化したくて\n私も疼きが止まりません……♡=Я хочу очистить Вас\nи погасить огонь похоти внутри себя...♡
それでは、参ります……っ♡=Тогда я начну...♡
（ああ……今の私、　誰にも\n見せられない顔をしています……♡）=(Ох... Слава Господу,\nчто никто не видит моего лица...♡)
お尻での交わり\nいかがでしょうか……？=Что Вы думаете о том,\nчтобы засунуть свой член мне в попку?
この締め付けを一度経験したら\nずっと忘れられないそうですよ……♡=Однажды почувствовав это удовольствие,\nВы никогда его не забудете...♡
今さら後悔しても、もう遅いです♡=Даже если Вы сейчас об этом жалеети,\nбороться уже поздно♡
すぐ終わりますから\n快楽に身を委ねてください……♡=Это скоро закончится,\nтак что просто наслаждайтесь моей попкой,\nпока она Ваша...♡
こうやって、締め付けながら\nゆっくりしごきあげると……=Если я сожму вот так,\nа потом медленно сяду...
あなた様のが快楽で\nのたうち回っているのが、わかります……♡=Я чувствую,\nкак Вы извиваетесь от удовольствия.. ♡
精液を射精しつくすまで\n咥えて離しませんからね……♡=Я не отпущу Вас,\nпока Вы не кончите в меня...♡
こうやってお尻を打ち付けるたびに\nあなた様のたかぶりを感じます♡=Каждый раз,\nкогда я сажусь на Вас,\nя чувствую, как Ваш кончик члена\nгорит внутри меня♡
射精したいときに\n射精していいのですよ……♡=Вы можете эякулировать,\nкогда захотите...♡
私のお尻で、根こそぎ\n吸い尽くして差し上げます……♡=Я сделаю всё возможное,\nчтобы выжать Ваш дух\nдо самых корней...♡
あぁ、素晴らしいです……♡\nもう一度なかに……=Ах, это чудесно...♡ Ещё раз...
（あなた様の熱い視線を感じます……）=(Я чувствую,\nкак его взгляд прожигает меня...)
（きっとお尻に呑み込まれるのを\n　凝視されているのですね……♡）=(Он наверняка смотрит прямо на мою попку,\nпока она заглатывает его член...♡)
（私のお尻がむさぼるさまを、しっかりと\n　目に焼き付けてくださいませ……♡）=Всё в порядке.\nУбедитесь, что Вашему члену приятна моя попка...♡
まだまだ離しません……！\n続けて吐精してください……♡=Я пока Вас не отпущу...!\nПожалуйста, продолжайте кончать в меня...♡
限界でしょうか？\nでは、お出しください……♡=Это Ваш предел?\nТогда, пожалуйста, выпустите свою сперму...♡
あぁ……、あなた様の精液が\nいっぱい流れ込んできます……♡=Ах...\nМного Вашего семени течёт внутри меня...♡
んっ……ふっ……♡\n根元から扱きあげてさしあげますので\n最期まで射精しきってくださいね……♡=Ммм... Мммм...♡\nЯ сожму Вас от основания члена так,\nчто бы Вы эякулировали быстрее...♡
あぁ……♡\nこうやってつながっていると\nとても満たされた気持ちになります……♡=Аааа...♡\nТак приятно иметь внутри себя\nстолько горячего семени...♡
んっ……\nどうやら射精しきったようですね♡=Мммх...Кажется, Вы закончили эякулировать♡
では……んっ……♡=Тогда...\nМммммх♡
これで最後……のようですね♡=Кажется, это последний раз...♡
……お疲れさまでした♡=...Спасибо за Вашу службу♡
お尻の中、とても熱くて……\nいっぱいで……素敵な精液です♡=Твоя сперма такая горячая\nи густая внутри моей попки♡
こぼれてしまいそうなぐらい\nたくさん射精されましたね……♡=Вы так много эякулировали,\nчто сперма вытекает из меня...♡
……あの……？先程からずっと\nお尻に熱い視線を感じるのですが……♡=...Не беспокойся обо мне.\nЯ привыкла, что люди пялятся на мою попку...♡
またすぐに搾ってさしあげますよ♡\nあなたの精を吸い尽くすために\n私はいるのですから……♡=Скоро я снова Вас сожму♡\nЯ буду продолжать, пока не изгоню Ваш дух♡

//Модификатор - гипноз
（この者の精を奪うことは、はたして\n　私の務めなのでしょうか……？）=(Действительно ли моё призвание - изгнать\nиз этого человека его дух...?)

//Принуждённая
これは、罰……です……♡=Это наказание...♡
あなた様はさぞお困りなのでしょうが……\n主は勤勉を望まれてます♡=У Вас могут быть проблемы,\nно...Господь проповедует усердие♡
あなた様の精を搾りつくすことが\n私に与えられた仕事なのです……んっ♡=Моя работа — помочь очистить Ваш дух.\N...Аааа♡
……すみません\nつい、襲ってしまいました……♡=...Извините,\nчто напала на Вас...♡
でも、あなた様も悪いのですよ？\nどんな時も平静を保ってくださいね=Но ведь и Вы виноваты, да?\nПожалуйста, всегда оставляйте меня удовлетворённой.
でないと……また\n大変なことになってしまいますよ♡=Иначе... я снова стану серьезной♡

//Модификатор - течка + Принуждённая
すみま、せんっ……♡=Мне жаль...♡
申し訳、ございません……\n無理やり、犯して、しまって……♡=Я не сдержалась\nи теперь насильно трахаю Вас...♡\nПростите...
あなた様のが欲しくて\nたまらないのです……♡=Я умираю от желания\nпочувствовать Вашу сперму внутри себя...♡
疼きが収まるまで、どうかそのまま\n私に使われていてください……っ♡=Пожалуйста,\nиспользуте мою попку,\nпока моя матка не перестанет болеть...♡
～～っ♡\n熱い精液が流れ込んできます♡\nですが、まだ……♡=~Ммммм♡\nВаша горячая сперма течёт внутри меня♡\nНо этого всё ещё недостаточно...♡
はぁ、はぁ……\nすみません、取り乱してしまいました……♡=Ха, ха...\nПростите, я не смогла сдержаться♡
では……んあっ……♡=В любом случае...\nХммм...♡
もっと……もっとです……！\n私が満たされるまで射精してください♡=Ещё... Ещё...!\nПродолжайте кончать,\nпока я не буду удовлетворена♡
～～っ♡=~Ммммхх♡

//Модификатор - похоть + Принуждённая
お疲れ様でした♡ですが、その……\n大変言いにくいのですが……=Спасибо за вашу службу,\nно... Трудно сказать...
まだまだお尻の疼きが\n止まらないのです……♡=Боли в моей матке не прекратились,\nа только притупились...♡
このままだと私、また\nあなた様を襲ってしまうと思います……♡=Если с этим ничего не сделать,\nя буду продолжать нападать на Вас\nснова и снова...♡

//Поражение + Принуждённая
まぁ……この射精で\n果ててしまわれたのですか？=...Кажется, Вы потеряли сознание\nот последней эякуляции.
ですが……\n私はまだまだ、満ち足りていません♡=Но... я всё ещё не удовлетворена♡
そのまま楽にしていただいて結構です\n残りの精液を吸い上げてさしあげます♡=Вы можете отдохнуть и расслабиться.\nЯ устрою Вам комфорт,\nпока выдавливаю из Вас оставшуюся сперму♡
どうかあなた様の残りの精を\n私の肛内に根こそぎ注ぎ込んでくださいませ♡=Пожалуйста, не сдерживайте себя\nи кончайте мне в попку♡

//Враждебная
これは、裁きです……=Это Ваш приговор...
……どうやら、私の肛門に\n魅入られているようですね=...Похоже,\nВас заворожил моя попка...
邪淫に狂う者を寄せ付けるために\nここは淫らに蠢くのですよ……=Я выставляю себя напоказ,\nчтобы привлечь тех,\nкто подвержен дурным желаниям...
今後は肛内射精しか選べぬよう\n脳裏に刻み付けておくとよいです……=В будущем будет неплохо\nзапечатлеть это в своей памяти,\nчтобы эякулировать можно было только в попку...
さすれば、審判の日に\nあなたは救われることでしょう=Если Вы сделаете это,\nто Вы обязательно будете спасены в Судный день.
殿方にとって肛門で犯されることは\nとても屈辱なことでしょうか？=Вы чувствуете себя униженным,\nтрахая меня в попку?
あなたの自尊心とは裏腹に\n不浄の性器は肛門に呑みこまれるたびに\nよろこんでおいでのようですが……？=Похоже, вопреки Вашей самооценке,\nВаш грешный член рад быть\nпроглоченным моей попкой, да?
まぁ、あなたも人間の男である以上\n快楽に抗えないのも無理もありませんね=Неудивительно, что Вы не можете\nустоять перед этим удовольствием,\nВы же всего лишь человек.
あなたが肛内射精にしか\n悦びを見出せなくなれば\n罪人の血は耐えるというもの……=Если Вы можете найти облегчение\nтолько трахая задницу,\nВы будите пить кровь грешников.
姦淫の罪が末代まで及ばぬよう\n肛門性交の快楽を刻み付けてさしあげます……=Я запечатлею удовольствие\nот моей попки на Вашем члене,\nчтобы Вы больше не совершали\nпреступления прелюбодеяния...
あなたのような罪人と、今\n視線をかわすつもりはございませんが……=Прямо сейчас я не собираюсь\nсмотреть на грешника в Вашем положении.
きっと堕落した者相応のお顔を\nされているのでしょうね……=Несомненно,\nвыражение Вашего лица является\nпрекрасным проявлением Вашей испорченности.
あなたに対して何の想いもございませんので\n粛々と搾精を進めさせていただきます……=Я не питаю к Вам никаких чувств,\nпоэтому я немедленно приступлю к сдавливанию...
このまま殿方としての機能を失う前に\n懺悔をしてはいかがですか？=Почему бы Вам\nне покаяться в своих грехах,\nпрежде чем Вы потеряете\nсвоё лидерство?
その調子です\nさぁ、今一度……=Вот так? Потом, ещё раз...
射精しましたか\n……まだ、悔い改めが足りないようですね=Вы эякулировали, но я чувствую,\nчто Вы ещё не раскаялись по-настоящему...
これで終わりのようですね\nでは、射精なさいませ……！=Кажется, это конец,\nтак что, пожалуйста, кончайте...!
全て、吐き出されましたか？=вЫ излилИ все свои грехи?
では、これにて終了です\nお疲れさまでした=Ну вот и всё.\nСпасибо за Вашу службу.
……隠しても無駄ですよ？\nあなたのいやらしい視線を感じます=...Я чувствую Ваш грешный взгляд.\nНет смысла это скрывать от меня...
まだ性欲を失っていないようですね\nその執念は驚嘆に値します=Похоже, Вы ещё не потеряли своё либидо.\nВаша одержимость поразительно сильна.
ですが、肛門性交の快楽を刻み付けられた\nあなたはもう……=Однако, в Вашей душе запечатлены удовольствия\nанального секса...
殿方は肛門性交でも\n女性に抗うことはできないのです=Вы не сможете устоять перед\nженскими прикосновениями,\nдаже если это анальный секс.
腰を下ろすたびに、あなたの不浄な性器が\n快楽に屈服して震えるのが伝わります=Каждый раз, когда я сяжусь,\nя чувствую, как Ваш грязный член\nдрожит от удовольствия.
ようやくあなたのお立場を\n御理解いただけたようですね……=Кажется, вы наконец поняли своё положение...
そのまま大人しく、\n私のお尻に弄ばれていてください=Пожалуйста, не сопротивляйтесь\nи просто наслаждайтесь игрой\nс моей попкой.
……あなたが完全に性衝動を失うまで\nこのまま搾精を続けます=...Я буду продолжать сжимать тебя\nдо тех пор, пока ты полностью\nне потеряешь либидо.

//Модификатор - гипноз + Враждебная
（あぁ……主よ、\n　このような形でも構いませんから\n　どうかこの時間が永遠に……）=(А... Неважно, правильно ли я поступаю.\nЯ всё выжму из него,\nпусть Господь решает его судьбу...)

//Поражение + Враждебная
ようやく果てたようですね\n長い闘いでした……=Похоже, что всё наконец-то закончилось.\nЭто была долгая битва...
あなたの魂が天に召されるまで\nこのまま搾精し続けてさしあげましょう=Я буду продолжать сжимать тебя,\nпока твоя душа не будет призвана на небеса.
どうぞ安らかに……=Пожалуйста, будьте спокойны...