いかがでしょう？\nこんなにも大きくなってしまいました♡=Как насчет них?\nМоя грудь очень большая♡
くすっ♪\nとても興奮されているのですね♡=Оооох♪ Ваш пенис выглядит взволнованым♡
この胸であなた様の精を\n枯らしてさしあげます……♡=Я высосу твою энергию своей грудью♡
それでは……失礼します=Итак, если позволите...
あなた様は胸で搾られるのが\nとてもお好きなようですね=Кажется, тебе очень нравится,\nкогда я прижимаю тебя к груди.
これも主のお導き……\n存分にご堪能くださいませ……♡=Это также воля Господа...\nПожалуйста, наслаждайтесь этим столько,\nсколько хотите...♡
こうやって、みっちり締め付けると\nあなた様のぬくもりが伝わってきます……♡=Если я крепко обниму твой член\nмежду своих грудей,\nтепло наших тел будет\nпередано друг другу♡
この時間が永遠に続けば良いのに……=Хотелось бы,\nчтобы это продолжалось вечно...
こうやって、押し付けるたびに\nあなた様のが見え隠れしてますね=Каждый раз, когда я спускаюсь вниз,\nкончик вашего члена выглядывет,\nно он снова полпадает,\nкогда я поднимаюсь вверх.
なんだか、とても愛おしいです……♡=Почему-то меня это сильно заводит...♡
このように搾精するのは\n慣れていないのですが――=Я не привыкла так сжимать-
あなた様のそのお顔……\nすっかり快楽の虜のようですね♡=Ваше выражение лица...\nКажется, Вы полностью переполнены удовольствием♡
どうぞ、お好きなときに\n射精なさってください♡=Пожалуйста, выплесните свою похоть,\n на мою грудь♡
あなた様なら、まだ射精できるはずです……\n全身全霊で奉仕して差し上げます♡=В вас всё ещё много похоти.\nМне следует выжать ещё больше...\nЯ буду служить Вам всем сердцем и телом♡
射精されたのですね……\nでも、まだ離しません……♡=Вы уже кончили...\nНо я пока не хочу отпускать Вас♡
もう限界のようですね\nどうぞ、胸におだしくださいませ……♡=Похоже, Вы уже на пределе.\nПожалуйста, излейти свою сперму на мою грудь...♡
たくさん、射精されましたね……\n胸の中がとても熱いです……♡=Так много эякуляции...\nТакое количество обжигает мою грудь...♡
ほら、ご覧になってください\nあなた様の放った精です……♡=Присмотритесь внимательнее.\nЭта сперма - ваша похоть...♡
とても熱くて……\n逞しい精力を感じます……♡=Она такая горячая и густая...\nЯ чувствую энергию внутри неё...♡
ああ……♡\nそのまま、更に吐精なさってください……！=Ах...♡ Пожалуйста,\nпродолжайте выпускать больше семени...!
では、また後程……\n次も存分に搾ってさしあげます……♡=В следующий раз я сожму Вас ещё сильнее...♡

//ПКМ
ああ……\nそんなに、凝視しないでください……=Ах... Пожалуйста,\nне смотрите так пристально...
このような胸を見られてしまって\n恥ずかしいです……=Мне стыдно от размера своей груди...

//Поражение
どうやら\n搾りすぎてしまったようですね……=Кажется,\nя вас слишком сильно сжимала...
本当はこの時を\n待ち望んでおりました……=Ну, я надеялась на этот исход...
私にとって大事なのはゲームの勝敗ではなく\nあなた様の精を枯らすこと……=Выиграете или проиграете,\nмне плевать на игру.\nВсё, что меня волнует,\nэто очищение Вашей похотливой души...
そしてあなた様の望みも同じだから\n私を側においてくださる……♡=Я знаю, что Вы тоже этого хотите,\nпоэтому, пожалуйста,\nпродолжайте пользоваться моими услугами и в будущем...♡
さぁ、最期まで愉しみましょう……♡=А пока давайте наслаждаться\nэтим вместе до самого конца...♡

//Враждебная
お逃げにならないのですか？\n殊勝な心掛けです\nでは、お覚悟を……=Не можете от меня сбежать?\nТогда приготовьтесь к особой службе...
このような行為で欲情が鎮まるのなら\n安いものですね……=Если это также успокоит вашу похоть,\nто это небольшая цена...
胸での行為は経験が不十分ですが――=У меня мало опыта мастурбации грудью...
あなたのように色欲の強い者には\n十分、効果的なようですね=Но, кажется,\nэто не имеет значения,\nдаже моей неопытности достаточно\nдля того, кто пропитан похотью.
射精したくてたまらないのですね\nでも、まだ許しません……=Пока Вы отчаянно хотите кончить,\nВаша душа не может быть прощена...
一度の射精で精を枯らすために\nじっくりと追いつめて差し上げます=Я буду нежно заботиться о Вас\nи изгоню похотливый дух\nодним-единственным семяизвержение.
口では拒まれていても\nあなたのここは違うお考えのようですが……=Даже если Вы скажете,\nчто отказываетесь,\nВаш пенис явно имеет другие идеи...
あなたの欲を告解なさってはどうですか？\n私に赦しの権能はございませんが――=Может признаетись в своих грехах?\nПрощать Вас не мой долг, но...
代わりにあなたが枯れ果てるまで\n搾精して差し上げますよ……？=Я буду сжимать Вас до тех пор,\nпока Вы не погибните...
このような胸がお好みなのですか\nあなたの業は本当に深いですね……=Вам нравится грудь такого размера?\nВаша извращенность глубоко\nукоренилась в сердце...
まだまだ……\nこれだけではあなたの罪は晴れません=Этого мало для искупления.\nВам нужно ещё больше покаяться...
では、最期の射精を=Вот оно,\nВаше последнее семяизвержение.
どうやらまだ\nあなたの罪は許されていないようですね……=Видимо, Ваши грехи ещё не прощены...
ですが、これだけ精を放ったのです\n少しは鎮まったでしょう？=Я так усердно трудилась...\nНеужели Ваша похоть не успокоилась?
次の搾精が楽しみです……=Я с нетерпением жду нашей\nследующей совместной службы...

//Поражение + Враждебная
この敗北をもって\nあなたは赦されました……=С этим поражением Ваша душа прощена...
もう、あなたを悩ますものは何もありません=Вас больше никто не побеспокоит
このまま私の胸の中で\n安寧の時間をお過ごしください……=Наслаждайтесь своим спасением,\nнаслаждаясь моей грудью\nвсё оставшееся время...