胸で搾精、ですか……？\n構いませんが……\nはたしてご満足いただけるでしょうか？=Хочешь, чтобы я сжала тебя грудью?\nМне не сложно, но...\nТебе точно этого будет достаточно?
……ふふっ\n"ここ"をこんなに震わせて……\n大きな胸が、とてもお好きなのですね=...Ха-ха. Твои бёдра сильно дрожат...\nТебе ведь нравится большая грудь?
このままお待たせしても\nお辛いでしょうし、\nすぐに始めましょう……んっ=Вам не удобно ждать,\nпоэтому я начну двигаться...Ха-ха.
んっ……\n……かなり強めに扱いていますが\nお辛くないですか？=Ммм... Я не слишком груба?\nЯ прилагаю столько усилий, сколько могу...
……いかがでしょうか？\n胸での搾精は不慣れでして……=...Вам приятно?\nМне не привычно делать пайзури мужчинам...
……それでも十分に快楽を\n与えられているようですね。\nこれも巨乳化の奇跡でしょうか……？=...Похоже, тебе ты получаешь от этого удовольсиве.\nВ этом ли счастье большой груди?
……それとも、単に\nあなたが大きな胸に弱いだけでしょうか？\n……ふふっ=...Или же,\nвам просто нравится большая грудь?\nХа-ха
いずれにせよ……\n私の胸でたくさん感じて\n存分に射精なさってください=Как бы то не было...\nПожалуйства, продолжайте наслаждаться пайзури,\nкончая сколько душе угодно.
……この動きはいかがでしょうか？\nより密着して絶えず圧を与えることで\n快楽の連鎖が続くと思うのですが……=...А как насчёт такого?\nДумаю, постоянное давление сисек,\nбудет лишь мешать нарастающему удовольсвию.
……どうやら\nすっかりお気に召されたようですね……\nふふっ=...Как погляжу,\nвы наслаждаетесь этим... Ха-ха.
……こうして密着していると\nあなたの感情が手に取るように\nわかります……=...Я чувствую твои эмоции,\nнаходясь так близко...
……胸に圧迫されながら\n精液を増産しているようですね\nとても良い兆候です……=...Кажется, когда я сжимаю тебя грудью,\nты готов выпустить больше спермы.\nЭто хороший знак...
射精を促すために\n根本から亀頭に向けて\n入念に圧迫します……=Мне нужно осторожно надавить\nна основание члена и головку,\nчтобы ты кончил как можно быстрее...
与えられる快感に集中しつつ\n精液を練り上げてください=Сосредоточься на удовольствии,\nдоставляемое грудью,\nи выпусти как можно больше горячей спермы.
……これほど大きな胸に挟んでも\n"ここ"の存在はしっかりと感じられます=...Даже если я просто касаюсь тебя только грудь,\nя продолжаю чувствовать твою энергию.
……そのように胸ばかり凝視されては\n私も少々恥ずかしいのですが……=...Мне немного неловко от того,\nчто люди так пристально пялятся на мою грудь...
……揺れる胸はそれほどまでに\nあなたを惹きつけるのですね……\nふふっ=...Ты так сосредоточек на подпрыгавающей груди... Ха-ха.
……これぐらい激しく搾られるのが\nお好きなようですね……\nでは、続けます=...Как я вижу,\nтвоему члену нравится тяжесть моей груди...\nЧтож...Я продолжу.
……大きな胸を打ちつけて生じる\nこの淫らな音も……あなたの\n射精を促す効果があるのでしょう=...Хлюпающие шлепки моей груди по тебе...\nмогут заставить тебя кончить ещё быстрее.
……時間です。\n腰を思いっきり突き上げて\n盛大に射精なさってください。=...Уже пора.\nДвигай бёдрами изо всех сил,\nи кончай как следует.
……射精するのですね？\nでは……んっ……=...Ты уже на пределе, да?\nТак что...Ммм...
……もう、いいでしょう。\n射精してください。=...Тише, Всё хорошо.\nПросто кончай столько, сколько сможешь.
……胸の中があなたの精液で\n満たされていきます……=...Моя грудь будет наполнена\nтвоей липкой спермой...
……中がどうなってるか\n気になりませんか？=...Хочешь знать, сколько ты выпустил?\n
……絶頂後も押し寄せる快感で\nそれどころではなさそうですね……ふふっ=...Нарастающее удовольствие, даже после мощной эакуляции.\nПохоже всё так и есть...
んっ……\nこうやって胸に閉じ込めてもなお\n一層の快楽を得ようと暴れるのですね=Ммм...Даже когда ты обездвижен моей грудью,\nты всё равно сходишь с ума,\тпытаясь доставить себе ещё большее удовольствие.
精液を搾り出すまでの間\n射精の余韻をお楽しみください……=Наслаждайтесь послевкусием эакуляции,\nпока не отдатие всю сперму\nдо послежней капли.
……そのご様子ですと\n満足いく射精ができたようですね……\nふふっ=...Судя по тому, что я вижу,\nвы смогли уже дважды эакуляровать. Ха-ха.
射精の瞬間にあなたが得た感覚……\nそれは奇跡の片鱗かもしれません=Ощущение,\nиспытываемое в момент эакуляции...\nВозможно это проблеск блаженства.
……それでは、解放します=...Я отпущу тебя.
……十分に射精なさりましたね。\nこの胸で搾り取った精液から\n奇跡をを引き寄せましょう=...Этой энергии достаточно.\nЯ извлеку чудо из твоего будущего,\nиспользуя силу твоего семени.
あなたがどのような未来を掴むのか\n私も楽しみです……ふふっ=Мне не терпится увидеть,\nкакое будущее тебя ждёт... Хе-хе.


//Сдерживание
……射精しそうですね。\n少し、休みましょうか=...Кажется, ты близок к эякуляции.\nДавай сделаем небольшой перерыв.
早く続けて欲しい……のですね\n"ここ"からあなたの切ない想いが\n伝わってきます……=Я знаю, что ты хочешь поскорей продолжить...\nЯ чувствую разочарование в своей груди...
ですが……今しばらく我慢してください。\n必ず、あなたに最高の射精へと\n導いてさしあげます=Но... пожалуйства, проявите терпение.\nОбещаю, что скоро ты испытаешь незабываемый оргазм.
……"ここ"も激しく痙攣しています。\n狂おしいほど射精への欲求が\n高まっているのですね……ふふっ=...Твой член бешенно пульсирует в моей груди.\nТвоё желание кончить безумно возросло...Ха-ха.
……極限まで射精を堪えて精液を\n錬成することで、至上の快楽と奇跡を\n呼び起こすことができます。=...Сдерживая оргазм,\nмаксимально увеличивая количество спермы,\nвы можете достичь пика наивысшего наслаждения.
……それでは、再開しましょうか=...Давайте продолжим.


//Модификатор гипноза
……私の胸で感じて\nいただけているでしょうか……？=...Какие ощущения ты испытываешь от моей груди?
……そうですか……。\nそれは良かったですね。=...Это так... Это так хорошо.


//Цель
……射精されたのですね。\n胸の中が精液で満たされていきます……=...Ты кончаешь.\nМоя грудь залита горячей спермой...
……まだ射精し足りないのですね？\nではもう一度……\n射精に導いて差し上げます=...Хочешь кончать и кончать?\n...Я доведу твой член до экстаза.
……この胸でも十分に\n搾精できるようですね。\n……このまま続けます=...Кажется, благодаря большой груди,\nя смогу выжать намного больше спермы.\nЯ продолжу.
……えぇ、承知しています。\n私の胸で果てる様をお見せください。\nさぁ、どうぞ……=...Да, Я знаю, что ты на пределе.\nПожалуйства, продемонстрируй своб любовь к моей груди.\nПожалуйста...


//Низкое здоровье
……これまで相当に\n搾り取られたようですね。\n……奇跡が起きることを信じましょう=...Кажется,сегодня я хорошенько тебя выжала.\n...Идеально время для предвиденья.


//Поражение
私の胸で果ててしまいましたか……\nあなたはまだ、奇蹟を遠い存在と\n思っているようですね=Ты истощил себя моей грудью...\nПохоже, ты думаешь,\nчто чудеса для тебя теперь недостижимы...
……焦ることはありません\n挫折を繰り返してもなお\n人は先に進むことができるのです=...Не стоит отчаиваться.\nДаже после повторных неудач,\nлюди способны двигаться дальше.
私の胸で搾られ続ければ、いずれ\nあなたは奇蹟をも掌握すると……\nそう、信じています……ふふっ=Уверена,\nесли я и дальше продолжу тебя сжимать,\nто в конце концов я найду чудо...\nТочно, нужно просто верить и пытаться...Ха-ха.


//Статус враждебности
守りを失ってしまったのですね。\nそれとも、この胸での搾精を\n望んでいたのでしょうか？……ふふっ=Ты лишился своей защиты.\nМожет, ты просто хотел,\nчтобы я сжала тебя своей грудью? Ха-ха.
いずれにせよ\nあなたの精液をいただく代わりに\n至上の快楽を与えましょう=В любом случае,\nв обмен на твою сперму,\nя доставлю тебе высшее удовольствие.
この調子ですと、射精に至るまで\nそう長くはないでしょう。\n……結構なことです=При таком раскладе,\nэякуляция не заставит себя долго ждать.\n...Все в порядке.
……快楽を貪りたいのでしょうが、\nなるべく早く射精していただけると……=...Я уверена,\nчто ты хочешь большего удовольствия,\nно я бы предпочла,\nчтобы ты эякулировал как можно скорее..
……抵抗する素振りも見せないのですね。\nそれほどまでに、この胸に魅入って\nしまわれたのですか？=...Ты не показываешь и намёка на сопротивление.\nТебе так нравится моя грудь?
時間はとても貴重ですので……\n少々強めに搾ります=Поскольку моё время очень ценно...\nЯ сожму тебя крепче.
……ずっと胸の動きばかり追っていますね。\n目を閉じて抵抗されてはどうですか？=...Ты всё это время наблюдал,\nкак подпрыгивает моя грудь.\nА что, если закрыть глаза\nи попытаться сопротивляться?
……完全に魅入っているのですね。\n胸に弱くて助かります……ふふっ=...Ты полностью очарована моей грудью.\nПриятно знать, что у тебя такая слабость к груди...
……余韻に浸る時間などありません。\n私の動きに合わせて\n手早く精液を搾り出すのです。=...Нет времени витать в лучах воспоминаний.\nЯ быстро выдою из тебя остатки спермы.
……精液を奪いはしましたが……\nはたして、これに奇蹟は\n宿っているのでしょうか……=...Я получила твою сперму, но...\nдействительно ли в твоём будущем произойдет Чудо?
……とはいえ、精力を奪った時点で\n目的は果たしたといえるでしょう=...Ну что ж, полагаю,\nвысасывать из тебя энергию — это уже хорошо.
……あなたもこの胸に搾られて\n多幸感に包まれているようですし……\n誰も不幸ではありませんね……ふふっ=...Кажется, ты тонешь в лучах оргазма от моей груди...\nПолагаю, вы счастливы...


//Модификатор гипноза
……困惑するあなたを眺めながら\n搾精するのもなかなか……ふふっ=...Мне трудно сосредоточиться на пайзури,\nкогда ты так смотришь на меня... Ха-ха.
……いえ、なんでもありません。\nあなたはこの胸に射精することだけを\n考えていればよいのです=...Нет, ничего.\nВсё, о чем тебе нужно думать,\nэто кончить мне на грудь.


//Отдых
……搾精を中断します。=...Мне придется перестать тебя сжимать.
……十分な精液を蓄えないまま\n射精しそうでしたので……=...Ты хотел рано кончить,\nне успел накопить достаточно спермы.
……さんざんに焦らした後の射精は\nあなたを至上の快楽へ導くと共に\n未来を奪うことになるでしょう=...Эякуляция после стольких насмешек\nпринесёт вам наивысшее удовольствие,\nно также украдёт ваше будущее.
……逃れるなら今の内ですよ？\nふふっ=...Если бы ты хочешь сбежать,\nто сейчас было бы самое время, да? Ха-ха.
……続きをお望みでしょうか？\nでしたら、精液を増産するのです=...Хотите продолжить?\nВ таком случае\nсосредоточьтесь на накоплении спермы.


//Цель
お早い射精ですね……\n結構なことです……ふふっ=Ты так быстро кончил...\nНичего страшного,\nя просто возьму ещё... Ха-ха.
……この量では……\n解放するわけにはいきません=...Мне этого мало.


//Цель + низкое здоровье
んっ……その調子で\nあなたの未来を搾り出すのです……\nふふっ=Ммм...Такими темпами\nя выжму из тебя всё будущее... Ха-ха.


//Статус враждебно-контролируемой и дружественной
……このような形であなたを搾精するのも\n私たちの運命なのでしょうね……=...Думаю, это моя судьба\n— доить тебя таким образом,\nневажно, ради чего...
ともあれ……あなたを搾ることに\n私は幸せを感じていますが……\nあなたはどうでしょう？\n……ふふっ=В любом случае...\nЯ рада снова тебя обнять,\nно... что ты об этом думаешь? ...Хе-хе.
あなたを悦ばせる責め方を\n私は全て把握しています。\n……あなたも良くご存じでしょう？=Я знаю все твои любимые способы подшутить...\nТы ведь знаешь, что мне тоже нравится, да?
この胸で搾られることをいつも\n願っていることも\nもちろん承知しています=Конечно, я знаю, что ты всегда хотешь,\nчтобы я сжимала тебя грудью.
……ふふっ\n期待に"ここ"をうち震わせて……\n射精の瞬間が愉しみです=...Ха-ха.\nТвои бедра трясутся от предвкушения...\nТы так жаждешь оргазма.
……私の胸での搾精はいかがでした？\n私を手放さなければ\n好きなだけ搾ってあげますのに……=...Как тебе, было приятно кончать на мою грудь?\nЕсли хочешь ещё,\nто просто скажи и я буду доить тебя столько,\nсколько захочешь.
……ふふっ\nそのような切ないお顔を見ることができて\nこの運命も悪くないですね=...Ха-ха. Не смотри так грустно,\nэто не такая уж плохая судьба.
この胸をもう一度味わいたいのであれば\nこのまま守りを解くのです……ふふっ=Если хочешь снова ощутить мою грудь,\nто просто сдайся...Ха-ха.