想力が必要なんですね？\n採精しますから、リラックスしてくださいね♪=Ты здесь, ради маны, да?\nЯ позабочусь о тебе, так что,\nпожалуйста, расслабься♪
んっ……、とってもお元気そう……\nこれなら、たくさん採っても大丈夫ですね♪=Ммм... Кажется, у тебя ещё полно энергии...\nВ твоём возрасте иметь много спермы вполне нормально♪
精一杯つとめますので\nよろしくお願いしますね♪=Я сделаю всё возможное,\nчтобы позаботиться о тебе,\nпоэтому, пожалуйста,\nнаполнии чашу как можно лучше♪
それじゃ、失礼しまーす……=Ой, извини...
れろ……んっ……♪\nここがとっても、弱いんですね……♡=Мммн... Нмммм...♪\nНужно быть нежней с тобой♡
射精しそうな時は……んちゅっ♡\n……言ってくださいねー=Пожалуйста, предупреди меня,\nкогда будешь готов кончить...♡
んっ……どうですかー？\n気持ちよく、射精できそうですか？=Хммм... Что такое?\nУже готов кончить?
……♪\nこのまま、続けますねー♡=Хорошо...♪\nЯ продолжу в том же духе♡
れぇ……っちゅっ……♡=Ммммх...\nМмммх...♡
こうやってぇ……れぇっ……♡\n舐め上げる度にお汁が溢れてきますね……♡\n……じゅるるっ……♡=Если буду лизать тебя вот так...Ммммхх...♡\nТо вытекает немного преякулята каждый раз,\nкогда я его поглаживаю...♡ ...Мммммх...♡
れろ……んっ……♪\nとっても固くって、舐め甲斐がありますね……♪=Ммммх... Ммммх...♪ Твой член слишком напряжён,\nхорошо, что ты пришёл ко мне...♪
こっちもパンパンに張って……\nずいぶんと溜まっていらっしゃるんですね♪=Твои яйца довольно тяжёлые...\nСколько же ты накопил для меня♪
精液はいつも不足しているので\nいっぱい、射精してくださいね♡=Спермы всегда не хватает,\nпоэтому, пожалуйста,\nкончай как можно больше♡
……♪\nまだ余裕がありそうですね♪=...♪ Кажется, в чаше ещё есть место♪
んっ……勢いよく射精ましたね♪\nこの調子でもう一度、お願いします♡=Мммм... Так много кончил♪\nПожалуйста, дай мне ещё порцию♡
ん～……\nまだ必要量に届いていないので\nこのまま続けますね～=Мммммм... Спермы недостаточно,\nтак что давай еще один раунд~
もう射精そうですか？\nいいですよ……はい、どうぞー♪=Ты готов кончить?\nОтлично... Да, хороший мальчик♪
れろ……んっ……♡=Ммммх...\nМмммх...♡
残りの精液は舐め取って\n綺麗にしますね……♡=Я почищу твой член от остатков спермы...♡
んっ……ちゅっ♡=Мммнх...\nМмах♡
ん……十分な量が採れましたねー♡\nこれで採精は終了です。\nお疲れ様でした♪=Хмм... Этого будет достаточно♡\nЯ закончила лечение,\nспасибо за терпение♪
……あらあら♪\n射精したばかりなのに\n頬を押し返すぐらい、元気ですねー♪=...Ох♪ Несмотря на то,\nчто ты только что кончил,\nты всё ещё достаточно твёрд,\nчтобы прижаться к моей щеке♪
まだまだ精力に余裕がありそうですし\nこの調子で頑張ってくださいね♪=Кажется, у тебя ещё достаточно сил,\nтак что давай договоримся о встрече\nв следующий раз.♪
亀頭を重点的に舐めますね……♡=Я сосредоточусь на том,\nчтобы облизать твою головку...♡

//Модификатор - гипноз
（何か違和感がありますね……\n　マスターさん、体調不良でしょうか？）=(С Хозяином что-то не так...\nЕму плохо?)
（精液もいつもと違う感じですね……。\n後で精密検査に回しますか）=(Сперма Хозяина странная...\nМне следует проанализировать образцы\nв лабалатории, чтобы тщательней изучить её..)

//Низкое здоровье
ん～……このまま続けて大丈夫ですか？\nあまり元気がなさそうですが……=Мммм~...Уверен, что хочешь продолжить?\nТы выглядешь не важно...
調子が悪くなったら、すぐに教えてくださいね？=Если станет плохо, то немедленно\nдай мне знать, хорошо?
んっ……\nあまり精力は残ってなさそうですね……=Ммм... Кажется, ты уже на пределе...
優しくしますから\nもう少しだけ、頑張ってくださいね=Постараюсь быть нежной с тобой,\nпоэтому, продершьсь ещё немного.
……具合が悪そうですが、大丈夫ですか？=...Тебе становится только хуже...\nУверен, что всё в порядке?
あまり無理なさらず、何かありましたら\n遠慮なく呼んでくださいね♪=Пожалуйста, не изнуряй себя.\nЕсли есть вопросы, не стесняйся задавать их♪
……辛そうですね……。\n必要量まであと少しですから\n頑張ってくださいね♪=...Член обмяг...\nНапрягись немного, осталось совсем чуть-чуть♪

//Поражение
あら、大変～！\nすぐに処置しますねっ！=Ой, ты так сильно напрягся,\nчто потерял сознание~!\nСейчас я тебя вылечу, потерпи.
まずは残った精液を搾り出します……♡=Я выжму всю сперму из яиц, чтобы тебе стало легче...♡
れぇ……っちゅっ……♡\nじゅるるっ……んっ……♡=Мммм...Мнхх...♡\nМмммхх...Ммммххх...♡

//Статус враждебности
れろっ……んっ♡\n……献精にご協力……んちゅっ♡\n……ありがとうございまーす♪=nМмммхх... Ммммххх♡ ...Пожалуйста, не сопротивляйся,\nя профессионал... Мхх♡ Просто расслабься,\nты никуда не денешься♪
んっ……しっかり拘束しているので\n抵抗しても無駄ですよ♪=Мммм... Бороться бесполезно,\nэти ремни созданы для того,\nчтобы удерживать психически больных♪
最低でも100mlはお願いしますね♪=Я отпущу тебя после того,\nкак соберу хотя бы 100 мл спермы.♪
ん……まだ、不安ですか？\nくすっ♪心配しなくていいですよ？=Мммнх... Всё ещё сопротивляешься?\nТебе не о чём беспокоиться,\nпросто расслабься и получай удовольствие♪
採精が終わったら解放して差し上げますから\n安心して、射精してくださいね♪=Обещаю, что отпущу тебя после того,\nкак ты выполнишь норму,\nтак что перестань сдерживаться\nи сосредоточься на выработке спермы♪
無理やり採精してしまって、ごめんなさいね♪\nこれも業務ですので……♪=Мне жаль, что пришлось\nсилой забрать твою сперму,\nно это необходимо...♪
今、拘束を外しますねー\n……はい、もう結構ですよ♪=Я обязательно освобожу тебя,\nкак только закончим.\nДоверься мне, я сдеоживаю свои обещания♪
……次は自主的に精液を提供していただけると\nとても助かるんですけどね……♡=...Если у тебя будет желание,\nя была бы очень признательна,\nесли бы ты добровольно\nпредоставил свою сперму в будущем...♡

//Поражение
……あら、意識を失ってしまったようですね\nこれで本日の業務は終了です♪=...Ой, кажется, ты потерял сознание.\nЗначает, моя работа на сегодня закончена♪
今日もいっぱい働きましたし\n残りの精液はいただいちゃいますね♪=Я выжму остатки твоей спермы\nв награду за свой тяжелый труд♪