今回は精力を直接、いただきま～す♡\n力を抜いて、楽にしてくださいね♪=На этот раз я соберу твою сперму ртом~♡\nПожалуйста, располагайтесь поудобнее и расслабьтесь♪
まずはヘルスチェックですね♪\nんっ……精力に異常なし……っと=Прежде всего, позволь мне проверить твое состояние♪\n...Я не вижу ничего плохого в твоей энергии...
精液をたっぷりいただけそうで\nとっても、楽しみです♡=Кажется, ты можешь дать мне много спермы,\nя с нетерпением жду этого♡
いっぱい気持ちよくしてさしあげますから\nたくさん射精してくださいね♪=Я заставлю тебя чувствовать себя по-настоящему хорошо,\nпоэтому, пожалуйста, кончай как можно больше♪
それじゃぁ、いただきますねー\n……ぁむっ♡=Well, I will begin~\n...Mmmmmh♡
こうやってぇ……ぞりゅっ♡\n裏筋に舌を絡めてぇ……\n……ずりゅりゅっ……！！♡=Если я отсосу тебе вот так... Ммммм♡\nПросто стимулируя заднюю часть твоего члена своим языком... Ммммм!♡
……強く吸われながら引き抜かれると\n精液、込み上げてくるんですよね……♡=...Если я заглотну во всю длину,\nтвоя сперма поднимется вверх...♡
あむっ♡……じゅぞぞぞ……っ♡\nじゅぶっ♡……ぞりゅりゅっ♡=Ahhhh♡ ...Mmmmmhh...♡\nMmmnn♡ ...Ммммнн♡
……んふっ♡\n吸い上げる度に腰を浮かせちゃってますね♡=...Mmmh♡ Каждый раз, когда я отстраняюсь,\nя инстинктивно подпрыгиваю бедрами♡
このまま射精するまで、\n続けちゃいますねー♪=Я буду сосать твой член, пока ты снова не кончишь♪
もっと激しくいきますよ～♡\nんっ！！んっ！！♡=я буду сосать сильнее~♡\nМмммнх~ Mmmmmh♡
じゅっぷ♡じゅっぷ♡\nんっ♡……じゅるるっ♡=Ммммнх♡ Ммммнх♡\nМмммнн♡ ...Мммнфх♡
ずりゅっ♡ぞりゅっ♡\nぞりゅりゅっ♡ぞりゅんっ♡=Mmmmh♡ Mmmmn♡\nMmmmn♡ Ммммнн♡
どんどん激しくいきますよー♪\n……じゅぼぼっ♡ずりゅっ♡じゅぶっ♡=Я буду сосать всё сильнее и сильнее, пока ты не кончишь♪\n...Мммнфх♡ Mmmmh♡ Mwah♡
じゅぶっ！！じゅぶっ！！\nじゅろろっ！！じゅぼぼっ！！=Ммммн! Мммммн!\nMmmmh! Мммнфх!
……んふっ♡\nとっても気持ちよさそうな\nお顔をされてますねー♡=...Мммф♡ Такое выражение твоего лица...,\nтебе действительно приятно, не так ли?~♡
悦んでいただけて、嬉しいです♡\nいっぱい感じてくださいねー♡=Я рада, что тебе нравится моя забота♡\nДавай продолжим твоё лечение~♡
ちゅぼっ♡んぼっ♡\nんっ……♡んふふ……♡=Mmmmh♡ Mmmmnn♡\nMmmmmn...♡ Mmmhmhm...♡
あんっ……凄い勢いです……♡\nこの調子なら、まだ射精できそうですね♡=Ahhh... Твоя сперма такая вкусная...♡\nТы в достаточно хорошей форме для следующего залпа♡
射精るんですねっ♡\nさぁ、どうぞ……っ！！=Не сдерживайся♡ Дай мне свою сперму...!
んくっ……♡んっ……♡\n……凄い量です……♡=Mmmmn...♡ Hmmm...♡\n...Ты так много кончил...♡
……尿道に残った分を\n吸いだしますね……♡=...Я высосу из твоего члена всю сперму до последней капли...♡
じゅぞぞぞっ♡……ちゅるっ♡\n……んっく……=Мммнфх♡ ...Mmmmh♡\n...Ммммнх...
……ぷぁっ……ちゅっ♡\n……お疲れさまでした♡=...Haaah ...Mwah♡ Спасибо за ваше сотрудничество♡
いっぱい射精しましたね～♡\nお体の方は……問題なさそうですね♪=У тебя так много спермы~♡\nПо моему медицинскому мнению...\ттебе не следует себя так напрягать♪
私も精力をいただけて元気百倍です♪\nしっかりとお勤めしてきますね♪=Я чувствую, как твоя энергия течёт через меня♪\nЯ буду использовать её, чтобы усердно работать с тобой♪
また、採精させてくださいね♡\n……できれば、プライベートで……♡=Если тебе когда-нибудь снова понадобится кончить,\nпожалуйста, вернись ко мне♡\n...Я даже приду на дом, если тебе так будет удобнее...♡
んっ♡……まだイケそうですか？\n……このまま、つづけますね～♡=Mmmmh♡ ...~Ты все ещё чувствуешь себя плохо?...\nТогда я продолжу твоё лечение.♡
んふふっ…♡\nじっくりと責めますよ～♡=Hahah...♡\nЯ буду с тобой нежной~♡
そろそろ射精したくないですか？\n……追い込み、かけますねっ♡=Хотите скорейшей эякуляции?\n...Я потороплюсь и сделаю так, чтобы ты почувствовал себя хорошо♡
んぅっ……♡\nこういう動きはどうですか～？=Mmmmh...♡ Как себя чувствуете~?
まだ終わりませんよ？\n必要量をいただけるまで、搾りますからね～♡=Ты ещё не закончил, да?\nТогда я буду продолжать лечить тебя,\nпока у тебя не откажет член~♡

//Уменьшение приближения
ん……ちゅぽんっ♡=Hmmm...\nMwah♡
……くすっ♪\nどうして！？ってお顔をされてますね……♡=...Hah♪ Huh? Что я делаю?\nКонечно же, наслаждаюсь выражением твоего личика....♡
もっと時間をかけた方が、\n良質な精液をいただけそうですから♪=Чем дольше я это делаем,\nтем более высокое качество спермы вы мне дадите♪
それに、焦らされた分だけ\n気持ちよ～く射精できますから……\n楽しみにしてくださいねっ♡=Кроме того, если тебя подразнить,\nтвоя эякуляция станет намного мощнее...\nНадеюсь, ты этого с нетерпением ждёшь♡
ここ、早く咥えてほしくて震えてますね♡\nもう少しだけ、我慢ですよ～♡=Твой член пульсирует,\nумоляя меня снова отсосать ему♡\nБудь немного терпеливее~♡
逆流した精液を凝縮しようとして\n陰嚢がパンパンに張ってますね～♡=Твои яйца начинают набухать от спермы,\nтебе, должно быть, очень хочется кончить для меня~♡
……そろそろ射精感、収まりましたか？=...Начинаешь успокаиваться?
それじゃ、続けますね♪\nんむっ……♡=Отлично, продолжим♪\nMmmmh...♡
……っぷぁっ……♡=...Hmmmm...♡
んふっ……♡\nまだ、射精したらダメですよ♡=Hmmm...♡ Я пока не могу допустить,\nчтобы ты кончил♡
いっぱい我慢した分だけ\n気持ちよ～く射精できますから……ね♡=Давай, не стоит сдерживаться.\nТы же знаешь, что будет приятно, когда сможешь кончишь...♡

//Статус принуждения
もぉ～……じゅぼっ♡\n採精から逃げたらぁ……じゅるるっ♡\n……だめですよっ！=...Ну что ж♡\nТебе не уйти от своих обязанностей перед нами... Mmmmh♡ ...Mmmmn!
ほら……じゅぞぞっ♡\nとっても気持ちいいですよね～♡=Смотри... Mmmmmh♡ Мне так приятно помогать тебе~♡
今回の分をいただくまで……ちゅぶっ♡\n絶対に、離しませんからねっ♡=На этот раз я тебя не отпущу... Мммм♡\n...Нет, пока не получу от тебя то, что мне нужно♡
これでおしまいですけど\n……ほら、何ともなかったですよね？=Вот и всё, мы закончили...\nВидите, всё было не так уж и плохо, правда?
……吸いつくされないか心配だったのですか？\nもぅっ、これでも専門職ですよ！\nそんなこと、（たまにしか）ありませんよっ=...Вы беспокоились о том, что высохнете?\nНе волнуйтесь, я профессионал!\nЯ не собираемся высасывать тебя... Случайно...
次はちゃんと逃げずに\n精液を提供してくださいねっ♡=Не пытайся уйти от меня в следующий раз♡

//Модификатор - похоть
あむっ♡……ずりゅっ♡……ぷぁっ♡=Mmmmm♡ ...Mmmmh♡\n...Mwah♡
……えぇと、その……\n……欲しくなっちゃいまして……♡=...Дай мне, дай мне спермы...\n...Я хочу твою сперму...♡
んっ……じゅぼぼっ♡……今回は\n自由診療ということでお願いしますねー♡=Hmmm.... Mmmmmh♡ ...Не волнуйтесь,\nя не возьму с тебя деньги за лечение♡
まだ射精できませんか？\nこんな時に限って、粘りますね～=Ты ещё способен кончать?\nЯ хочу, чтобы весь мой рот был липким~
絶対に射精させますから、\n覚悟してくださいねっ！=Приготовься, потому что я не остановлюсь, пока ты не кончишь!
んくっ……はぁっ♡\n……とっても素敵です……♡=Mmmmn... Mmmmh♡\n...Какой чудесный вкус...♡
じゅるるっ！！！ぞりゅっ！！！\n……～～～っ♡=Mmmmmh!\nMmmmmn!
んっく……ごきゅっ……♡\n……すっご……♡=Mmmmn... Mmmmh...♡\n...Прекрасно...♡
……ずずずっ！！！\nじゅるるっ……♡=...Mmmmph!\nMmmmn...♡
……んふっ♡\n一滴残らず、吸っちゃいました……♡=...Mmmmmh♡ Я выпью всё до последней капли...♡
……っぷぁっ……♡\nあぁ、最高です……♡=...Haaaah...♡ Сперма такая освежающая...♡
……あっ、すみません！\n私ったら取り乱しちゃって……=...Ах, Мне очень жаль!\nТы злишься на меня?...
でも、おかげさまで落ち着きました♡\n勤務に戻りますね～=...Спасибо, что помог мне успокоиться♡\nЯ немедленно вернусь к работе~
同じようなことあったら……\nまた、よろしくお願いしますね♡=Если это случится со мной снова...\nПожалуйста, помогите мне снова♡

//Модификатор - тату суккуба
（……多分ですけど、この1回だけでは\n　満足できないでしょうね～）=(...Не думаю, что одного залпа на этот раз хватит~)
ぞりゅりゅっ！！！じゅぶっ！！！\nずりょっ！！！んむっ……！！！=Mmmmph! Mmmmmn!\nMmmmh! Mmmmph!
……っぷぁっ……\nん～……=...Mmmmh~...
精力をいただいておいて、何ですけど……\nまだ、物足りないですね～=Ты дал мне много энергии, но... я хочу большего~
次はもっと精液を凝縮させますから\nそのつもりでいてくださいねっ！=В следующий раз я высосу из тебя всю сперму,\nтак что будь к этому готов!

//Низкое здоровье
まずはヘルスチェックですね♪\nん～……精力が減衰気味ですね～=Прежде всего, позволь мне проверить твое состояние♪\n...Кажется, у тебя мало что осталось~
……こんなになるまで戦うなんて\n本当に、尊敬します……♡=...Я ценю, что ты остался со мной до самого конца...♡
優しくしてさしあげますから\n一緒に頑張りましょうね♪=Я буду с твоим членом нежна,\nтак что давай оба постараемся♪
ちょっと無理させてしまいましたね～\n……でも、まだ大丈夫です=Мы былы близки к тому,\nчтобы превзойти твой предел~ ...Пока ты в порядке.
ここが踏ん張りどころですから\nあと少しだけ、頑張りましょうね♪\n……ちゅっ♡=Поскольку ты находишься под медицинским наблюдением,\nможно безопасно проверить свой предел♪

//Модификатор - тату суккуба?
……私が普段、最低限の吸精で\n我慢しているのをご存じですよね……？=...Вы знаете, что я обычно получаю\nминимальное количество эякуляции...?
いつもの分も合わせて\nもっといただきますからねっ♡=На этот раз я возьму с собой немного больше♡

//Поражение
やだ……\nまた精力を採りすぎてしまいました……\n始末書を書かないといけませんね=О нет... Я снова забрала слишком много энергии.\n...Придётся теперь долго отчитываться.
……そもそもマスターさんも\n日頃の体調管理がなってないから\nいけないんです！=...Знаю, скажу, что это его вина!\nДа, осложнение из-за его нездорового образа жизни!
生活習慣が改善されるまで\n今日からみっちりと指導してあげますねっ♡=Если меня назначат его мед-консультантом,\Nя смогу ухаживать за ним до полного выздоровления♡

//Статус враждебности + отмена приближения?
もう、射精しか頭になさそうですね～♪\nスムーズに終わりそうで、助かります♪=Кажется, ты можешь думать только о том,\nчтобы кончить для меня~♪ Хорошо,\nэто упростить остальную часть твоего лечения♪

//Статус враждебности
ぞりゅりゅっ！じゅぼっ！……んふっ♪\n守りがおろそかになってますね～♪=~Ты пренебрёг своей защитой\nи теперь ты весь мой♪ Ммммнх! Ммммн! ...Мммнн♪
んふふっ♪\n無理やり搾られているのに、\n抵抗しないんですね～♪=Ха-ха♪ Ты не сможешь устоять перед минетом,\nдаже если это делают насильно~♪
このままいっぱい射精して\nすっきりしましょうね♪=Давай вместе устроим большой беспорядок и почувствуем себя лучше♪
もう、限界みたいですね……♪\n射精してください♪=Похоже, ты не можешь больше сдерживаться...♪\nВсе в порядке, кончай в мою глотку♪
……あら？\nあなたの精力はいただきましたから\n戻られて結構ですよ？=...О? Похоже, ты можешь кончить ещё разок, верно?
それとも……\nもっと搾って欲しかった\n……とか思ってますか？♡=Хмм... Думаешь, мне стоит сжать тебя еще немного?♡
でしたら……\n次のターンに何もしなければ\n続きをして差し上げますよ……♡=Только не вызывай миньонов на следующем ходу,\nи ты окажешься здесь же, со мной...♡
んっ……まだ射精、できますよね？\nできないフリをしても、無駄ですよ～♪=Хммм... Ты можешь ещё кончить?\nЯ обученная медсестра, мне бесполезно врать~♪

//Поражение
あら、吸いつくしてしまいましたか？\nそれは残念ですね～♪=Ой, ты что, весь высох? Очень жаль~♪
すっかり、私の虜になられていたようなので\nもっと搾り取れると思っていたのですが……=Ты так хотел дать мне больше,\nчто я думала, ты справишься и с ещё несколькими залпами...
この後もご無事でしたら\nまた精力を提供してくださいね～♪=Как только поправишься,\nпожалуйста, вернись и снова поделитесь своей энергией~♪