こっちで搾ラれたいノ？\n口と違っテ、せっくすは\n手加減できナいんだよネー=Хочешь жёстко трахнуть мою киску?\nВ отличие от минета, я не смогу удержаться\nот поглощения твоей энергии вот так.
マー、『据エ膳食ワヌハ淫魔ノ恥』？\nガッツリ吸っテ、\n封印を削ラせテもらうヨ♪\nキシシ……♪=Ммм, Хочешь, чтобы я высасывала тебя как суккуб?\nТы действительно хочешь, чтобы я\nвысосал тебя досуха и сняла печать♪\nХа-ха-ха...
それジャ、いただくヨー？\n……ンッ♪=Ты в этом уверен? ...Мммм♪
ンフー♪\nオマエのちんちん、\n何度搾っても飽きないナァ♪=Ха-ха♪ Сколько бы раз я ни скакала\nна твоем члене, мне это никогда не надоест♪
コーいうノがタマに居るかラ\n人間ハ面白いんだよネ♪=Интересно, почему суккубы настолько зависят от людей♪
淫魔とのせっくすハ、どーかナ？\n……答える余裕モ無さソーだネ♪\nキシシ♪=Как тебе секс с суккубом?\nНастолько хорошо, что сложно говорить♪?\nХа-ха-ха
ンフー♪\nこういう動きはどうカナ？=Хах♪ Как тебе мои движения?
逃げ場のナイざこちんちん♪\nキュウキュウ締め付けてあげるネ♪=Твоему члену некуда деваться♪\nЯ крепко сожму его своей киской♪
きつきつまんこにぱこラレテ、\nソッコーで精液が昇ってきたヨ？\nガンバッて淫魔に膣内射精しようネ♪=Хочешь наполнить мою тугую киску спермой,\nа потом зальть мою матку?\nВыложись на все сто\nи кончи в киску развратного суккуба♪
イキそうナノ？\nジャー、淫魔のきつきつまんこに扱かレテ\nガッツリ膣内射精、キめよーネ♪=Ты скоро кончишь?\nДавай, обращайся со мной грубо как с настоящим суккубом\nи кончи в мою тугую влажную киску♪
キンタマに精液残っていないよネ？\n一滴残らズ射精するんダヨ？=?В твоих яйцах ещё осталась сперма?\nСобираешься кончать, пока они не опустеют?
がちせっくすでとことん搾ったケド\n意識ハ残ってるカナ？キシシ♪=Я выжала из тебя весь здравый смысл\nили что-то ещё осталось? Ха-ха-ха♪
まぞちんちん、\n射精後もビクビクしっパなしだネ♪=Ты кончил так сильно,\nчто едва можешь пошевелиться...\nтебе понравилось, сладкий?
ンフッ♪\nオマエの精液で、中がたっぷたぷだヨ♪\nやっぱり搾り過ぎたかナ？=Аххх♡ Моя матка до краев наполнена твоей спермой♪\nМожет быть, я высосала слишком много?
……ゴチソウサマ♪\nお腹いっぱい吸えて満足だヨ♪\nキシシ……♪=...Сладкий♪\nМне так приятно пить твою ману киской♪...Ха-ха-ха♪
……こレで何回目カナ？\nオマエのちんちん搾ルノ=...Сколько ты уже кончил в меня?\nТакими темпати твой член может сломаться.
効率ハいいんだけどネー……\n毎回同じだと飽きルんだよネー=Возможно, это и эффективно, но...\nЯ буду расстроена, если буду пиаться одним и тем же.
……そーダ♪\nオマエ、食事を変えてくれないかナ？\n精液ノ味も変わルかも……キシシ♪=...Сладкий♪ Как думаешь, ты мог бы немного изменить свой рацион?\nЯ была бы признательна за то,\nчтобы время от времени получать другой вкус... Ха-ха-ха♪


//Модификатор - BB
さっきからデカパイばっカ\n目がイってナイ？=Нравится, как мои большие сиськи подпрыгивают?
……マー、このサイズじゃ無理もナいカ♪\nキシシ♪=...Боже, с таким размером\nневозможно нормально скакать.♪ Ха-ха-ха♪


//Приближение
こっちノお味はドウカナ……？=У тебя хороший вкус...?
……ミルクも出ないノニ\nオマエのココって何のためにアルノ？=...Зачем мужчинам вообще соски,\nесли они даже молоко не дают?
ただ、淫魔に嬲ラレルために\nついてるノかナ？\nキシシ♪=Может быть, они предназначены\nтолько для игр с Суккубами? Ха-ха-ха♪
レロ……ンチュッ♪=Mmmmh... Mmnwah♪
オマエのまぞちくび\nイジメ過ぎて、ケッコー育っちゃったネ？\nキシシ♪=Твои соски такие твёрдые,\nпотому что я тебя сильно дразню? Ха-ха-ха♪
レロッ♪……こノ反応……\nざこちくび？キシシ♪=Mmmmh♪ ...Твое лицо такое...\nТы не боишься вот так напрягать шею? Ха-ха-ха♪
ココ、とっても弱いノ？\n舐メ上げルと腰が跳ねルんだけド♪=Ах, ты очень чувствительный, да?\nКогда я лижу твой сосок,\nтвои бёдра подпрыгивают,\nа член дрожит♪
イキそうナノ？\nジャー、ざこちくびを舐めラレながラ\nナサケなーイ膣内射精、キめよーネ♪=Готов кончить?\nХорошо, просто расслабься и\nпозвольсвоему члену глубоко кончить в мою матку♪
まぞちくび、射精後も虐めラレテ\nとってモ悦ンでルネ♪=Ты настоящий мазохист, раз тебе нравится,\nкогда тебя дразнят после того, как ты кончил♪

//Цель (Переводчик писал, что мужкие соски могут давать молоко, хотя для этого придётся их пиздецки долго сосать)
ンフッ♡\nイイ感じに封印が弱まってルヨ♪\nもっと精液、射精してネ♪=Ха-ха-ха♡ Моя печать так ослабла♪\nКончи, дай мне больше спермы♪
ンー……\nざこちんちん相応の精液量かナ？\nもっト射精しナいと、足りないヨ？=Мммм... Сладкий, можешь продолжать кончать в меня?\nЯ не думаю, что этого достаточно.
ざこちんちん、お漏らししちゃったノ？\nジャア、もう一回やり直しだネ♪=Ты уже влив сперму в мою матку?\nХа, давай, попробуё ещё раз кончить♪


//Модификатор - гипноз
ちんちんを搾ルことしか考えてナい淫魔ガ\n催眠にかかっタところデ\nちんちんを搾ルだけナんだよネー♪\nキシシ♪=Единственное, о чём я могу думать,\nтак это скакать на твоём члене♪\nМной манипулируют, я не могу думать ни о чём,\nкроме как трахаться с тобой♪\nВсё, что я могу сделать - трахать тебя♪ Ха-ха-ха♪


//Модификатор - возвышение
オマエ、ジブンが何をしていルノか\nワカッテルノ？バカナノ？=Эй, Мальчишка, что ты делаешь?\nТы глупый или невежественный?
……モー、こノまぞちんちんは\n搾られることしか考えてナさそうだネ=...Ох, ты просто такой мазохист,\nчто думает только о том, чтобы его затрахали досмерти.
ジャァ、何モかモを犠牲ニした\n淫魔とノがちせっくす\n愉シむといいヨ♪=Ах...Да... Стоит пожертвовать своим разумом и телом,\Nлишь бы у тебя была возможность трахнуть суккуба.\nНадеюсь, тебе нравится♪
……フーン？\nまダ、耐えていルノ？\nシブトイちんちんだナァ……=...Хмм? Ещё держишься, Мальчишка?\nЭто даже немного весело...
でモ……まぞちんちんに刻印、\n刻まレちゃったネ♪=Но теперь... У тебя есть метка раба,\nмаленький мазохист♪
奴隷オチまでニ残さレタ時間、\n大切に味わうとイイヨ……キシシ♪=Тебе следует наслаждаться тем временем,\nкоторое у тебя осталось, пока не станешь моим рабом....\nХа-ха-ха♪

//Модификатор - возвышение + Цель
こノまま続けて、刻印をさラに刻んだラ\n人間っテどうナっちゃうのかナ？\nキシシ♪=Что с тобой произойдет,\nесли я нанесу ещё метку поверх тоё,\nкоторую я тебе только что сделала? Ха-ха-ха♪


//Модификатор - похоть
今はこっちデ、ガッツリ\n搾りたい気分なんだよネ♡\nオマエにとっては災難？\nそれとも……キシシ♡=Прямо сейчас я хочу\nтрахнуть тебя так сильно, как только могу♡\nТы, должно быть, думаешь,\nчто это опасно, да? Или... Ха-ха-ха♡
ンフッ♡\nハツジョーした淫魔には\nざこちんちんでも役に立つんだよネ♪=Мммм♡ Тебе повезло, что твой член достаточно большой,\nчтобы удовлетворить такого жадного суккуба, как я♪


//Модификатор - тату суккуба
こノ淫紋、ドーカナ？\n見えるとコーフンする？キシシ♪=Видишь мою метку на животе?\nРазве тебя она не раздражает?


//Статус принуждения
オイオイ\nワタシのこと、忘レちゃっタノ？\nツレないナァ……=Эй, эй, ты забыл обо мне...?
そんなイキリざこちんちんに\n自分ノ立場、わかラせてあげないトネ♪=Я не позволю такому вкусному члену\nускользнуть от моей киски.
ンー……\nコレ、オシオキなんだけどナァ……\nまぞちんちんには逆効果だっタかナ？=Мммм... Мне так хочется доминировать, но...\nПохоже, тебе такое не нравится?
マー、ワタシもただ精液搾りたいだケ\nナンだけどネ……キシシ♪=Мальчишка, Я просто хочу высосать твою сперму, но... Ха-ха-ха♪
……オシオキのツモリだったンだけド……\nオマエ、ワタシに無理やり\nぱこはめされたかっただけみたいだネ？\nこレだからまぞちんちんハ……=...Кажется, ты соврал мне...\nТы просто хотел, чтобы я доминировал над тобой, да?\nНичего страшного, не нужно извиняться...


//Статус принуждения + Модификатор - похоть
……マー、そレぐらいナマイキな方ガ\n堕とシ甲斐があルよネ♪\nキシシ……♪=...Мальчишка, если будешь таким наимным,\nто всегла будешь аутсайдером...Ха-ха-ха♪
ジャー、精液溜めテおいてネ♪\n今度はちゃんと動くんだヨ？=Да, в следующий раз держи яйца полными♪\nМожет быть, мне этого будет мало.


//Поражение
アーア……、力尽きちゃっタネ。\n封印、まダ解けてナいんだけどナー=Аххх... У тебя заканчивается энергия.\nЯ не смогу сломать этим свою печать, но...
マー、このざこちんちんに\n期待しただけ無駄だったネ♪=...Чёрт, все мои надежды на этого Мальца были напрасны♪
次のバトルにハ\nマシなちんちんが出てこないかナ？\nキシシ……♪=Возможно, у следующего Мальца будет то, что мне нужно? ...Ха-ха-ха♪


//Модификатор - возвышение + Поражение
ざこちんちん、こコまでかナ？\n折角淫紋刻んだノニ……=Эй, у тебя закончились силы?\nТы действительно хотел такого исхода?
マー、目的は果たしたし\nカード遊ビはオシマイかナ？=Что ж, я получил от этой игры всё,\nчто хотела, так что, думаю, я выигрыла?
さァテ、これから世界を\nどー盛り上げヨーカ……\n愉しみだナァ……キシシ♪=Теперь, как ты собираешься спасти мир...\nЭто будет весело.... Ха-ха-ха♪


//Статус враждебности
邪魔者ハいなさそーだネ♪\nんじゃ、大人しくちんちん喰われてネ♪=Ты не выглядишь слишком раздражающим♪\nЯ просто быстро оседлаю твой член♪
フーン？\n淫魔とがちせっくすして、元気ナノ？\nオマエ、けっこーすごいネ？=А? Вошел в суккуба и всё ещё не кончил?\nА ты лучше, чем я думала.
……でモ、それに甘んじないデ\nちゃんとバトルした方がいいと思うヨ？=...Но неужели ты собираешься довольствоваться этим\nи не сражаться со мной до конца??
たッタ一度ノ敗北デ\nオマエの人生、狂わさレルかラ……\nキシシ♪=Как только ты проиграешь,\nтвоя жизнь уже никогда не будет прежней... Ха-ха-ха♪


//Модификатор - возвышение
バトルの間にイッパイちんちん搾っテ\n目的モ果たせたシ……\nこレが最後のディナーかナ？キシシ♪=Я достаточно оседлал тебя в этой битве,\nчтобы освободиться от печати...\nЗначит, это будет наш последний секс? Ха-ха-ха♪