//Середина битвы (карты)
それじゃあ、\n楽しませてもらおうかしら。=Ну что ж, мне интересно,\nсможете ли вы меня развлечь.
あら、私の出番かしら。\nよろしくね♡=О, похоже, я проснулась.\nПриятно познакомиться♡
あら、もう交代の時間？\n残念だけど、仕方ないわね。=Не пора ли мне перейти на другую сторону?\nИзвините, я ничего не могу с этим поделать.
あら……何か変わったかしら？=Ой... Что-то случилось?

//Сиськи настолько большие, что она не продаёт большую грудь и отказывается использовать её для секса. (слова англоязычного переводчика)
そろそろ、攻めに出ようかしら。\n待ってばかりなのは、性に合わないのよね？=Не пора ли уже идти в атаку?\nОт меня мало толку, если не задействовать меня.
あらあら……守りが硬いわね？\nでも、付け入る隙は無くもないかしら。=Ох, боже... Их защита довольно крепка.\nНо, у меня может быть шанс проскочить...
ちょっと高ぶってきちゃった……♡=Я начинаю немного волноваться...♡
あらあら……♡\n何かされちゃったのかしら……♡=О боже...♡ Что ты со мной сделал...♡
物欲しそうなお目々ね？\nふふ……赤ちゃんみたい♡=Похоже, ты жаждешь грудного молока,\nне так ли?
あらあら……。\nまるで赤ちゃんね？=Ох, боже...\nТы просто большой ребенок, да?
遠慮しないで、たくさん飲んで？\n……ふふ、ちょっと苦しそうね？=Хехе, наверное, трудно оторваться♡
たくさん飲んで？\n――ふふ、かわいいわね？=Ты правда такой голодный?\nХе-хе, ты такой милый~
あら、今度はそういう趣向？\nそれじゃあ……ごめんなさいね？=О, ты хочешь вместо этого контролировать меня?\nНу тогда... извини, ладно?
あらあら、もうおしまい？\nもう少し愉しみたかったのだけど……。=О, неужели все кончено? Я\nхотела насладиться этим ещё немного, но...