//Да хули так много текста для одной сцены с мастурбацией ногами!?
//Сцена сама по себе не очень, так ещё и текста дохуя!

あらあら……。\nおねだりだなんて、駄目な子ね？=Ох, боже... Разве не жалко — умолять о сексе?
こんなに大きくしちゃって……♡\nそんなに、私に虐められたいの？=Я заставлю тебя вырасти мужчиной...♡\nТы действительно хочешь, чтобы я так сильно тебя дразнила?
情けない姿勢で、キメられちゃったわね……♡\n男として、恥ずかしいわね？=Ты такой жалкий человек...♡\nТебе не стыдно так себя вести?
――さて、覚悟は良いかしら？=...Ну что, ты готов?
あーあ。\nえっちな足まんこに捕まっちゃった♡=Аааа... Я поймала тебя между своих ног♡
ぬるぬるのタイツで先っぽぱくぱく～っ……♡\nもどかしい……？=Приятно...?\nПолагаю, что мои колготки мягкие,\nно ты сделал их все склизкими...♡
早くイかせて欲しい？\nふふ、どうしようかしら……♡=Ты хочешь, чтобы я ускорилась?\nХммм, что же делать...♡
おちんちん、女の子の足に虐められて\nびくびくしちゃってる♡=Твой член, похоже, боится,\nчто я его раздавлю ногами.\nВидишь, он дрожит♡
随分苦しそうね？\n観念してぴゅっぴゅしちゃう……？=Больно ли сдерживаться так долго?\nИнтересно, стоит ли мне тебя отпустить...?
ちょっと休憩しましょうか？\nゆっくり、こねこね……♡=Давайте сделаем быстрый перерыв?
ふふ、どうしたの？\n腰をカクカクさせちゃって……？=Хе-хе, что случилось?\nТвои бедра стали совсем жесткими...?
もしかして、おねだりかしら？\nあらあら……情けない子ねぇ……♡=Ты снова думаешь о том,\nчтобы просить милостыню?\nОх вау... Ты такой жалкий маленький мальчик...♡
快感が強すぎて、\n身体が逃げようとしてるみたいね……♡=Кажется, ты потеряла себя в удовольствии\nи твое тело инстинктивно\nпытается вырваться...♡
でも逃さないわよ？\nたっぷり、虐めてあげる……♡=Но разве ты не расстроишься,\nесли мы просто остановимся здесь?\nНе волнуйся, я могу справиться\nс небольшой борьбой...♡
にゅるにゅるタイツ足まんこで、\nしこしこにゅぷにゅぷ気持ち良い？=Тебе правда нравится,\nкогда мои ноги на твоем члене?
気持ちそうによがってるけれど、\nこのままだとおちんちん弱々になっちゃうわよ……♡=Сейчас это может быть приятно,\nно я не могу действительно пойти сильнее,\nтак что удовольствие будет слабеть\nпо мере продвижения...♡
お尻の穴、がら空きよ……♡\nんっ……♡　れろぉ……♡=Думаю, твоя задница все еще доступна...♡\nМммм...♡ Мммм...♡
あらあら、すっごい反応♡\nお尻を抉られるの、そんなに良かった？=Ооо, это довольно сильная реакция♡\nТебе нравится, когда тебе лижут задницу?
お尻と敏感おちんちん、同時に責めたら……。\nどうなっちゃうかしら？=Если бы я одновременно дразнила\nтвой пенис и анус...\nКак ты думаешь, что бы произошло?
あら、逃げようとしても無駄よ？\nは～い、ぬぷぬぷ～♡=Ой, хватит так извиваться,\nты разве не знаешь, что невозможно уйти?\nХа~ Мммммнн~♡
敏感おちんちん、虐められて辛い？\n腰がびくびくしてるけど……逃さないわ♡=Разве не больно,\nкогда твой член дразнят так\nскоро после кончания?\nДаже если ты попытаешься и подтолкнешь бедра,\nя тебя не отпущу♡
足まんこにめちゃめちゃにされちゃってるわね？\nふふ、かわいそう……♡=У тебя слабость к ногам?\nХехе, извини...♡
がんばれ♡がんばれ♡\n女の子の足なんかに負けちゃ駄目よ？=Вот и всё♡\nПросто держись как можно крепче♡\nТы ведь не хочешь кончить просто\nот прикосновения к ногам девушки, верно?
少しでも気を抜いたら、\n足まんこの中にお漏らししちゃうわよ……？=Если ты не сосредоточишься,\nты начнешь течь мне на ноги, верно...?
お尻れろれろされて、脱力しちゃった？=Задница — твоя слабость?
早く逃げないと、\nこのままお尻も開発されちゃうわよ……？=Если ты не уйдешь как можно скорее,\nтвоя задница станет слишком чувствительной,\nи тебе это начнет нравиться, да...?
さっきから私の胸ばかり見てるわね？\nふふ……男の子ね？=Ты же знаешь, я видела,\nкак ты пялился на мою грудь, да?\nХе-хе...\nСиськи — лучшие друзья парней♡
もしかしておっぱいでして欲しい？\nでも、駄目よ。=Может, ты хочешь пососать мою грудь,\nпока я тебя дразню?\nНе возлагай больших надежд,\nя здесь не для того,\nчтобы доставлять тебе удовольствие.
あらあら……♡\n私の足ばかり見て、どうしたの？=О, боже...♡\nТебе правда нравится,\nкогда тебя дразнят только мои ноги?
あら……おっぱいの感触が気になる？\n密着してるから、お尻に当たっちゃうものね？=О... Ты, наверное,\nбольше сосредоточен на моих сиськах, да?\nПотому что мы так близко,\nчто они упираются в твою задницу.
女の子に密着されながら\n虐められるの、好きでしょ？\nふふ、隠そうとしても無駄よ？=Ты терпишь, что с тобой играют,\nчтобы такие девушки, как я,\nтерлись о тебя, верно?\nХе-хе, ты разве не знаешь,\nчто лгать мне бесполезно?
ほらほら、スピードアップよ♡\n耐えきれるかしら？=Ладно, давай ускоримся♡\nТы сможешь так продержаться?
腰、がっくがくじゃない？\nもっと頑張って耐えないと……♡=Это не очень удобная позиция,\nне правда ли?\nПросто потерпи еще немного...♡
それで逃げようとしてるつもり？\nその程度じゃ、足まんこからは逃げられないわよ？=Ты собираешься попытаться уйти от меня?\тТы не понимаешь, что у тебя нет\тникакой надежды на спасение\тв этом положении?
はい、ぴゅっぴゅ～♡\n男汁、お漏らししちゃったわね？=Да, ты кончаешь~♡\тТы ведь облил себя спермой, да?
あらあら……♡\n情けないお顔ね、ゾクゾクするわ♡=О да...♡\nВот это жалкое лицо,\nкоторое я ждала♡
くすぐったそうね？\nイきたておちんちんを搾られるの、\n敏感すぎてつらいのかしら……♡=Ты уже кончил?\nИнтересно, ты все еще слишком чувствителен,\nчтобы как следует насладиться\nмоей работой...♡
足でこねこねされて、\nまた大きくなってきちゃったわね♡=Я просто погладил тебя ногами,\nи ты снова начал возбуждаться♡
足でされるの、そんなに良かった……？=Тебе правда так понравилось,\nкогда тебя массировали мои ноги...?
この動き、気に入ったの？\n足で搾り出されるの、癖になっちゃうかもね？=Тебе нравится эта поза?\nТы можешь пристраститься к фут-фетишу,\nесли мы продолжим в том же духе, верно?
最後の一滴まで、足で搾ってあげる……♡\nあらあら、びくびくしちゃって……♡=Я выжму из тебя все\nдо последней капли своими ногами...♡\nОй, прости...♡
ほらほら、早く大きくしないと……♡\nまだまだ、勝負はこれからよ？=Сосредоточьтесь,\nвам нужно быстро отдышаться...♡\nИгра ведь ещё продолжается, не так ли?
とりあえず、搾りきったかしら。\n……ふふ、お疲れ様♡=Интересно, вы уже все высохли?\n...Хе-хе, спасибо,\nчто так усердно работаете для меня♡
女の子に組み伏せられながらの、\n屈辱お漏らし、気持ちよかった？=Тебя действительно устраивает,\Nчто тебя заставляют кончать,\Nпока над тобой доминирует девушка?
こんなに汚しちゃって、\n悪い子ねぇ……♡=Ты такой грязный мальчик...♡
貴方は足で堕として、\n私の奴隷にしてあげるんだから……♡=Просто позволь себе упасть к моим ногам\nи я сделаю тебя своим рабом...♡
あら……逃げようとしても駄目よ？\n大人しく、足まんこに\n搾り尽くされなさい？=Ох... Ты потеряла волю к побегу?\nТы замолчишь и озволишь мне делать\nс тобой то, что я хочу?
大丈夫？\n身体をガクガク痙攣させちゃって……。=С тобой все в порядке?\nУ меня начнутся судороги,\nесли я не сделаю растяжку в ближайшее время...
私の足、そんなに良かった？\nとっても情けないお顔……♡=Неужели мои ноги были такими хорошими?\nУ тебя сертианально жалкое выражение лица...♡
良い感じにトロけてきたわね……♡\nだいぶ、私好みになってきたわ♡=Мне это очень нравится...♡\nТы вполне можешь стать\nмоей новой любимой игрушкой♡
もうイッてるって？\nだから、もっと虐めてあげてるのよ……♡=Ты уже кончаешь?\nМне просто придется тебя еще немного подразнить...♡
お漏らししちゃったわね？\nでも、まだまだイけるわよね……♡=Ты кончил?\nТы можешь продолжать, да?♡
足先でこねこねされるおちんちんを\n見せつけられて、興奮しちゃった？=Тебе нравится смотреть,\nкак я разминаю твой член ногами?
恥ずかしがらなくても良いのよ？\nこーんな情けない格好で、今更じゃない……♡=Ой, да ладно,\nты не можешь все еще стесняться в этот момент?\nЯ видела много жалких лиц,\nеще одно меня не смутит...♡

//Модификатор BB (тут изначальный переводчик сгорел от этого модификатора и наличия текста, т.к ничего не меняется от них)
あらあら……♡\nもしかして、おっぱいの感触が気になるの？=О, боже...♡ Ты правда так любишь сиськи,\nчто будешь терпеть, чтобы их трогать?
おっぱいでむにむにされると、\n力抜けちゃう……？=Если вы слишком зациклитесь на сиськах,\nне станете ли вы худшим игроком?

//Модификатор - гипноз (ЖЕНЩИНА, ЗАТКНИСЬ. Это непристойная игра, в которую я играю ради своих фетишей!) - это не мои слова
（こうやって味方に責められるの、\n　どんな気持ちなのかしら……♡）=(Интересно, каково это,\nкогда твой Хозяин считает тебя врагом...♡)
（思考が倒錯する感じ……。\n　新鮮でゾクゾクしちゃうわね……♡）=(Такое чувство, что я не могу думать ни о чем,\nкроме секса... Это приятная смена обстановки,\nи такая захватывающая...♡)

//Модификатор - Течки (Какого хрена у неё так много диалогов? НИКТО С ТОБОЙ НЕ ИГРАЕТ!) - это тоже не мои слова
また気持ちよくなりたかったら、\nいつでも言ってね？\n……また、堕としてあげる♡=Если ты хочешь снова почувствовать себя хорошо,\nне мог бы ты сначала сказать мне?\n...Я дам тебе то, что ты хочешь♡

//Низкое здоровье (Тут ещё больше гнева к этому персонажу)
あら、もうスタミナ切れなの？\n……見た感じ、もう少し頑張れそうね♡=О, ты уже устал? ...Я думаю,\nв тебе еще осталось немного сил♡
ほら、もっと頑張らないと……♡\nこのままだと、女の子に負けちゃうわよ？=Давай, тебе нужно больше стараться...♡\nПри таком раскладе\nтебя победят девушки, верно?
大分おちんちん弱ってきたけど、\nこうやってお尻をぬぷぬぷすれば……♡=Ты начинаешь слабеть,\nно если я сожму твою задницу вот так...♡
あらあら、まだ元気じゃない。\nもっと搾れそうね……？=Хм, ты все еще чувствуешь слабость.\nДумаю, мне придется сжать тебя сильнее,\nчтобы компенсировать это...?
柔らかくなってきちゃったわね。\nそろそろ疲れてきたのかしら……？=Ты становишься мягким.\nЭто значит,\nчто ты скоро упадешь в обморок...?
でも、まだまだイケるでしょ？\nこうやって先っぽこねこねすれば……♡=Но это все равно весело, да?\nВидишь, если я разомну кончик\nтвоего члена вот так...♡
ふふ、可愛い悲鳴ね？\n身体びくびくさせちゃって……♡\nそんなに気持ち良かった？=Хе-хе, какой милый звук ты издала, видишь?\nТвоё тело подпрыгнуло,\nкогда я коснулась твоего кончика...♡\nЭто действительно было так приятно?
あら、そろそろバテてきちゃった？\nまだまだこれからなのに……♡=Ой, ты скоро упадешь в обморок?\nНам еще предстоит долгий путь...♡
もっと体力つけないと駄目よ？\nお姉さんが鍛えてあげましょうか……♡=Тебе ведь надо стать сильнее, да?\nЯ просто немного тебя потренирую...♡
ほらほら、おちんちんぬぷぬぷ～……♡\n足まんこに負けちゃ駄目よぉ……♡=Эй, будь осторожен~...♡\nТы же не хочешь проиграть моим мягким ногам...♡

//Поражение
あら、もう限界？\n残念ねぇ……♡=О, ты уже достиг своего лимита?\nМне жаль...♡
よく頑張ったわね？\nでも、勝つためにはもっと特訓しないとね……♡=Ты сделал все, что мог, не так ли?\nНо если ты собираешься победить,\nтебе нужно больше тренироваться...♡
それじゃあ今後に備えて、\n今から私と特別レッスン、しましょうか……♡=Ну что ж, давайте проведем\nспециальные тренировки сессии вместе,\nчтобы вы стали сильными для будущих матчей...♡
もう出ない？　何を言ってるの？\nおちんちんから搾れるものは、\n精液だけじゃないのよ……♡=У тебя больше нет энергии,\nтак что мне перестать сжимать?\nО чем ты говоришь?\nДаже без энергии\nя все равно могу получить сперму\nиз твоего члена...♡
そんなに弱々しく暴れても、無駄よ……♡\n大人しく、女の子の足に負けちゃいなさい？=Бесполезно бороться, когда ты так слаб...♡\nПросто расслабься и смирись с тем,\nчто ты проиграл всего лишь девчачьим ногам.
女の子の足に蹂躙される快感、\nたっぷり味合わせてあげる……♡=Я дам тебе достаточно времени,\nчтобы насладиться издевательствами моих ног...♡
それじゃあ、特訓開始～♡=Хорошо, давайте продолжим нашу\nспециальную подготовку вместе~♡
ここから男汁が一滴も出なくなるまで、\n足まんこでぬぷぬぷレッスンよ？=Отныне я буду использовать свою ногу,\nчтобы тренировать твой член и делать его сильным,\nпока ты не сможешь кончить ни капли!
締まりのない弱々おちんちん、\n私がしっかり鍛えてあげるからね……♡=Я буду тренировать твой слабый член,\nпока он не завянет...♡

//Враждебная (Дополнительный гнев к персонажу от переводчика)
男として、屈辱的なポーズよね？\nでも、本番はこれからよ……♡=Это унизительная поза\nдля такого мужчины, как ты, да?\nНе волнуйся, ты скоро кончишь...♡
はい、捕まえた♡\n私の技、どうかしら？=Да, я тебя поймала♡\nЧто ты думаешь о моей технике?
あら……先っぽこねられるの、駄目なの？\nびくびくしちゃって……此処が弱いのね？=Ох... Ты уже достаточно твердый,\nчто мне не нужно заморачиваться с прелюдией?\nТы дрожишь... Ты слаб к ногам девушки?
駄目じゃない、そんな風にしたら……。\n此処を虐めてって白状してるみたいじゃない……♡=Думаю, это не так уж и плохо,\nесли ты будешь так двигаться...\nНе похоже, что ты просто откидываешься назад\nи позволяешь мне издеваться над тобой...♡
ほらほら……えっちな足まんこで、\n敏感おちんちんこねこね～……♡=Хе-хе... Твой чувствительный член\nзажат между моих мягких ног~...♡
私の汗や貴方の我慢汁で、\nタイツがにゅるにゅるね……♡=Мои колготки пропитаны потом и преякулятом,\nони такие скользкие...♡
雁首をこうやって\n高速にゅぷにゅぷすれば……♡=Если я буду тереть твой кончик\nна высокой скорости, ты должен...♡
あらあら……可愛い鳴き声ね♡\nもっとしてあげる……♡=О... Это был милый звук♡\nЯ обязательно буду делать это чаще...♡
目を離さなくていいの？\n足まんこに男汁搾り取られる瞬間……。\n目に焼き付けちゃったら、やばいわよ？=Ты уверен, что хочешь так долго смотреть?\n...Хочешь запечатлеть в памяти момент кульминации?
私の足技、どうかしら……♡\nぬるぬるタイツの感触、やばいでしょ？=Я не очень уверена в своей технике...♡\nРазве мои колготки не должны быть достаточно скользкими?
その情けないお顔を見る限り、\n大分良いみたいね？=Судя по выражению твоего лица,\nты, несомненно, наслаждаешься этим, верно?
今更取り繕っても駄目よ？\nそのままアヘ顔晒して、\n足まんこに敗北宣言しちゃいなさい……♡=Ты еще не кончил?\nТвое выражение лица уже говорит,\nчто ты был побежден моими ногами...♡
あらあら、おちんちん降参しちゃった♡\nでも、まだお漏らしできるでしょ……？=О, ты наконец-то сдалася моим ногам♡\nМожешь ли ты кончить для меня ещё?
は～い、尿道ぱくぱく～っ♡\n我慢汁、とくとくお漏らししちゃってるわね？=Ха-ха, твой член такой скользкий~♡\nТы выделяешь много преякулята, да?
えっちな足まんこは、\n一発くらいじゃ満足しないのよ♡=Я еще не удовлетворена,\nдайте моим ногам больше спермы♡
にゅるにゅるタイツ足まんこに釘付けね？\n先っぽにゅぷにゅぷ気持ち良い？=Мои колготки кажутся такими гладкими,\nне правда ли?\nТебе нравится, когда я дразню твой кончик?
ぬぷぬぷ動かす度に、\n腰がガクガクしちゃってるわね？=Каждый раз, когда я глажу твой кончик,\nтвои бедра пытаются подпрыгнуть.
あーあ……♡\n男汁、搾り取られちゃったわね？=Ах...♡ Вся твоя сперма выдавлена?
えっちな足まんこに、イきたておちんちん\nめちゃくちゃにされて可愛そう……♡=Твой член выглядит таким милым,\nзажатым и запуганным между моих ног...♡
大丈夫？\n今の貴方、人に見せちゃいけない顔になっちゃってるわよ？=Ты всё ещё там?\nЯ бы точно не хотела, чтобы кто-нибудь\nвидел меня с таким выражением лица...
女の子の足に負けて\nアへ顔さらすところ……。\n皆に見られちゃってるわね？=Ты действительно собираешься\nпозволить всем увидеть, как ты кончаешь от ног девушки?\nТы же знаешь, что они\n за нами наблюдают, да?
あら……やるじゃない。\n私の技を受けて、堕ちないなんて。=Эй... Я пока не хочу,\nчтобы ты проиграл игру.\nТы ведь тоже не хочешь\nпроиграть мне, верно?

この試合、愉しめそうね……♡\nしっかり躾けて、足奴隷にしてあげる……♡=Мне очень нравится эта игра...♡\тЯ буду продолжать наказывать тебя,\nпока ты не сдашься мне...♡
それにしても……。\nもっとおちんちん鍛えないと駄目よ？=В любом случае...\тТебе стоит немного потренироваться, да?
ふぅ……一旦、仕切り直しかしら？=Хм... Можешь дать мне ещё один выстрел?
私の技、どうだった？\n癖になっちゃいそうでしょ？=Что ты думаешь о моей технике?\nТы же вернёшься за добавкой?
まだまだ体力は残ってるみたいだし……。\n引き続き、試合を愉しみましょ♡=Похоже, у тебя ещё есть силы стоять...\nХорошо, значит, мы можем продолжать играть♡
このまま虐められるがままだと、\n二度と女の子に勝てなくなっちゃうわよ？=Тебя нельзя продолжать так издеваться.\nЕсли ты не сделаешь что-нибудь в ближайшее время,\nты больше никогда не сможешь\nдать отпор девушке, верно?
最後の一滴まで\n搾り出してあげる……♡=Я выжму из твоего члена всё до последней капли...♡
ほらほら……。\n抵抗なんてやめて、\n足まんこの中にぴゅっぴゅしましょ？=Эй, эй... Не сопротивляйся,\nты играешь в эту игру,\nчтобы кончать для меня!

//Модификатор BB
あらあら……おっぱいが気になる？\n女の子に密着されて嬉しそうだけど……。\n油断してると、やばいわよ？=О... Тебе нравится, когда моя грудь прижимается к тебе?\nТы, кажется,\nсчастлив находиться в таком близком контакте со мной...\nРискованно быть таким беспечным, не так ли?
男の子なのに、\nこの程度の拘束からも逃げられない？=Ты действительно не можешь вырваться из-под моих ног,\nхотя я всего лишь девушка?
もしかして、汗で濡れたぬるぬるおっぱいを\n押し付けられて力が出ないのかしら？=Может быть, это потому,\nчто мои потные груди прижимаются к тебе,\nотвлекая тебя от борьбы?
……図星みたいね？\nもっと押し付けながら虐めてあげる♡=...Похоже, это просто правильно, да?\nНу, я просто продолжу издеваться над тобой♡
あら……あれだけ搾ったのに。\nまだおちんちんはやれるみたいね？=Ох... Ты так много кончил.\nПохоже, ты мог бы продолжать, да?
もしかして、私のおっぱいで\nギンギンになっちゃったのかしら。=Интересно, не превращают ли\nмои сиськи тебя в извращенца.
うふふ……それなら、ごめんなさいね？\n次は、勃たなくなるくらい虐めてあげる……♡=Хехе... Прости, неужели ты не простишь меня?\nВ следующий раз я буду издеваться\nнад тобой снова и снова,\nпока ты не сможешь встать...♡

//Модификатор - гипноз
（我慢してる顔、可愛いわね……♡\n　わざと手加減するつもりだったけど、\n　本気を出しちゃいそう……♡）=(У него такое милое лицо...♡\nЯ собиралась намеренно бросить,\nно, думаю я отнесусь к этому серьезно...♡)

//Низкое здоровье
あらあら……♡\nそろそろ、体力切れかしら。=О нет...♡\nПохоже, у тебя заканчиваются силы.
次は私のとっておきの技で……。\nトドメ、さしちゃおうかしら……♡=Мне нравится следующая часть...\nНадеюсь, с тобой все будет хорошо...♡

//Поражение
あら……もう、限界なの？\nそれじゃあ、仕方ないわね……♡=Ох... Это твой предел?\nНу что ж, Думаю, ничего не поделаешь...♡
え？　もう出ないから離して？\nあらあら、嘘ついちゃ駄目よ。=Простите? Я должна отпустить вас,\nпотому что вы больше не можете кончать?\nВы не можете мне лгать.
私のえっちな足に捕まったおちんちんは……。\n最後の一滴まで搾り取られちゃうの。=Я буду сжимать твой жалкий член,\nпока ты не кончишь всё\nдо последней капли мне на ноги.
我慢汁も、精液も……。\nぜーんぶお漏らししちゃうまで、逃してあげない♡=Я не позволю тебе сбежать\n пока ты не опустошь свои яйца♡
それじゃあ……。\n敏感おちんちん、ぬぷぬぷ開始～♡=Ладно... Давай начнём издевательство\nнад твоим чувствительным маленьким пенисом~♡
もう出ない？\nでも、お尻の奥を弄られたら……？\nあらあら、まだ出るじゃない♡=Ты больше не можешь кончить?\nНу, возможно, если я немного поиграю с твоей задницей...\nВидишь, ты ещё способен кончать♡
ほらほら……♡\nお尻ぬぷぬぷされながら、\n負け汁ぜ～んぶ漏らしちゃいましょ？=Посмотри на это...\nТы кончаешь от того, что с твоей задницей играют, да?
がんばれ♡がんばれ♡\nえっちな足まんこに負けちゃ駄目よ？=Давай, давай♡\nКончи ещё для моего непослушного тела♡
頑張って私の技を外さないと……。\nおちんちん、弱々足奴隷に調教されちゃうわよ～♡=Мне нужно сделать всё возможное,\nчтобы сдержаться...\nМне нужно продержаться, чтобы я смогла\nвыдрессировать тебя и сделать рабом моих ног~♡
あらあら……また負けちゃう……？\nは～い、お漏らしぴゅ、っぴゅ～……♡=О, да... Ты проиграешь,\nесли снова будешь драться со мной, да?\nВидишь, ты просто кончаешь и кончаешь...♡