やんっ♡=Опа♡
も～っ、がっつきすぎ♪=Ммм, твое дыхание слишком горячее♪
そんなにぐりぐりされると\n変な気分になっちゃう♡=Ты заставляешь меня\nчувствовать себя странно,\nкогда я ворочаюсь♡
あんまり余所見してると\nずるしちゃうけどいいの～？=Если будешь слишком долго пялиться,\nмоя задница врежется тебе в глаза.\nТебя это устраивает, да?
あははっ♪ヘンタイさんは\nゲームよりお尻のが大事なんだね♪=Хахаха♪\nМой старший брат больше заботится\nо моей заднице, чем об игре♪
そんなに焦らなくても、お尻は逃げないよ♪=Если ты будешь слишком нетерпеливым,\nЯ позволю твоему лицу сбежать♪
蒸れ蒸れブルマ、いっぱい堪能してね♪=Пожалуйста,\nнаслаждайтесь моими потными шортами♪
お尻に顔を埋めちゃうと\n何も見えないでしょ～？=Ты вообще можешь что-нибудь увидеть,\nкогда твое лицо\nтак сильно вдавлено в мою задницу?
ヘンタイさんはゲームより\nお尻のほうが大事なのかな～♪=Интересно,\nудовлетворение твоей извращенности\nдля тебя важнее победы в игре~♪