ほら、見て……あなたのおちんちん♡\n今からこのおっぱいに\nたっぷり搾り取られるのよ♡=Ты посмотри... Твой член едва проглядывает через мою грудь♡\nЯ буду доит тебя своей грудью, пока ты не кончишь♡
パイズリ、してほしいのかしら？\nええ、いいわよ……♡=Хочешь трахнуть мою грудь?\nНе волнуйся, Я всё понимаю...♡
ふふっ♡ 軽く挟んだだけで\nビキビキになっちゃって……♡\nズられたくって、しかたないのね♡=Хаха♡ Ты так нервничаешь от малнйшего сдавливания...♡\nТы ничего не можешь с собой поделать, ты действительно хочешь, чтобы я тебя баловала♡♡
乳魔の極上おっぱいで\nた～っぷり可愛がってあげるから\nいっぱい、射精しましょうね♡=Моя грудь самая лучшая среди суккубов♡\nЯ покажу тебе на что способна,\nа ты в своб очередь награди меня большой порциев спермы♡
それじゃ、始めるわよ～……♡=Ну что ж, начнем...♡
は～い、ぱっちゅん♡=Вот так, хороший мальчик...♡
乳魔のおっぱいにようこそ……♡\nふふっ♡=Только суккубы могут доставить такое удовольствие грудью...♡ Хахаха♡
あらあら♡\nこんなに身悶えしちゃって……\n射精できなくて気が狂いそうかしら？=Любимый♡ Ты так сильно дрожишь...\nСходишь с ума от желания кончить?
ズられ始めてからのあなた\n色々な顔をするのね♡\n本当にかわいいわ……ふふっ♡♡=Ты так много гримас строишь с тех пор, как я начала тебя доить♡\nТы так мило смотришься от получаемого экстаза... Хахаха♡
どうかしら？\n乳魔のパ・イ・ズ・リ♡\nこの気持ち良さは\n他の誰も真似できないでしょう？=Мой любимый уже пристрастился к пайзури?\nЯ единственная с такими прекрасными сиськами♡
いつでも射精していいのよ？\nおっぱいでしっかり\n受け止めてあげるから……ね♡=Кончай когда хочешь. Мои сиськи только для тебя.\nЯ поймаю каждую каплю твоей спермы своей грудью♡
おっぱいで優しく包み込んで\nゆっくり、じっくり……\n射精に追い込んであげるわね♡=Я буду максимально нежна с твоим членом...\nЯ сведу тебя с ума, прежде чем ты кончишь♡
んっ、んっ……♡\nこうやって、おっぱいで搾る時に\n幸せを感じちゃうわね……♡=Мммм...♡\nМне нравится использовать свою грудь, чтобы доставлять экстаз мужчинам...♡
あらあら♡\n私のおっぱいを\n食い入るように見つめちゃって……=Боже♡ Ты так жадно смотришь\nна мою грудь любимый...
乳魔のおっぱいが目と鼻の先で\n揺れているのだから、無理もないわね♡=Don't worry, I understand perfectly.\nТакие идеальные сиськи подпрыгивают и трясутся прямо на твоих глазах♡
大きくて、とっても柔らかくて……\nずっしりと重～いおっぱいで\nおちんちんに快楽を叩き込まれるの\n好きでしょう？=Мои сиськи такие магкие и тяжёлые... Ты,\nдолжно быть, на седьмом небе от счастья,\nкогда они трутся о твой член, да?
十分溜まったようね♪\nさぁ、乳内射精しなさい♡=Похоже, ты уже достаточно насладился♪\nДавай же,кончай своей горячей спермой на мою грудь♡
射精の時間かしら？\nそれじゃあ、乳内射精しましょうね♡=Уже хочешь кончить? Хорошо,\nзалей мою грудь своей спермой♡
こんなに乳内射精してくれるなんて\nもう、一人前の牡牛ね……♡=Ты так много кончаешь♡\nПродалжай в том же духе, любимый♡
あらあら♡\n蕩けた顔しちゃって……\n頭の中はおっぱいでいっぱいかしら？\nふふっ♡=Боже мой♡ Выглядишь таким счастливым...\nДумаешь только о моих сиських? Хахаха♡
おっぱいの中、\n一体どうなってるのかしら？\n楽しみね……ふふっ♡=Как думаешь, как много ты сможешь кончить для меня?\nЯ в предвкушении... Хахаха♡
おっぱいの中で\nまだビクビクしてるわよ？\nとても元気なおちんちんね……♡=Твой член всё ещё твёрд?\nКакой же ты выносливый, любимый♡
おちんちんが落ち着くまで\nおっぱいをぎゅってしてあげるわね♡=Я буду крепко держать твой член своей грудью,n\пока ты снова не зальёшь их своей спермой♡
それじゃあ、搾精の\n成果を見ましょうか♪=Прекрасно,\nДавай посмотрим на результат твоих стараний♪
んっ……濃厚な精液\nいっぱい射精せたわね……♡\nえらい、えらい♡=Мммм...\nТвоя сперма такая густая и горячая, и её так много....♡\nХороший мальчик, хороший мальчик♡
……あらあら♡\nうわごとのようにおっぱいおっぱいって\n漏らしちゃって……♡=...О боже♡Мой любимый не мог справиться с моей грудью\nТы так сильно кончил из-за них, что твоя сперма просачивается...
すっかり、乳魔のパイズリでないと\n射精できない体質になっちゃったわね♡=Если ты продолжишь так усердствовать,\nто в итоге можешь вообще не кончить,\nесли только это не будет происходить моего пайзури♡
私のおっぱいのことを想いながら\nしっかり精液溜めておくのよ？\n……ふふっ♡=Не забывай обо мне, пока будешь запасаться спермой\nдля следующего раза, ладно, любимый? ...Хахаха♡


//Цель
あらあら♡\n我慢しきれなかったのかしら？\nそれじゃあもう一度、やり直しね♡=Боже мой♡ Ты не мог бы дольше сдерживаться?\nВсе в порядке, давай просто попробуем еще раз♡
んっ……♡ \nこの調子で、おっぱいから溢れるまで\n頑張りましょうね♡=Ммм...♡ Давай продолжать,\nпока твоя сперма не хлещет из-под моих грудей♡
ふふっ♡\n精液がおっぱいに注がれているわ……♡\nよく出来たわね♡=Хаха♡ Твой член изливается\nгорячей спермой меж моих грудей♡\nМолодец, любимый♡


//Модицикатор Огромная грудь
どうかしら？この特大おっぱい♡\nあなたが望むから\nここまで大きくなったのよ♡=Моя грудь стала такой большой♡\nЯ знаю, что ты любишь их настолько большими,\nнасколько это возможно♡
……あらあら♡\nおっきなおっぱいに負けないように\n精一杯おっきくしてるようだけど……=...О боже♡ Поскольку они такие большие,\nтебе придется изо всех сил сдерживаться,\nиначе ты кончишь почти сразу же....
このおっぱいで嬲られ続けて\n壊れないで済むかしら……ふふっ♡=Я не уверена,\nчто ты вообще можешь проявить хоть какое-то самообладание... Хе-хе♡
おちんちん、すっかり埋もれちゃったわね♡\n中でどうなってるかしら……\nふふっ♡=Твой член полностью утонул в моей груди♡\nИнтересно, каково это — оказаться зажатым между ними... Хе-хе♡
乳魔のおっぱいが響かせるこの音も\nあなたを少しずつ狂わせるのだけど……=Даже одного звука подпрыгивания моей тяжелой груди,\nвероятно, достаточно, чтобы свести тебя с ума...
おちんちんに与えられる\n快楽が受けきれなくて\n全くわからないようね……♡=Я не могу представить, каково это — чувствовать себя там...\nПотому что у меня нет члена, чтобы попробовать самой, конечно...♡
乳魔の特大おっぱいでズられて\nとっても、幸せそうね……♡=Ты выглядишь таким счастливым,\nпока храхаешь мою большую грудь...♡
与えられた分は\nたっくさん射精して返しましょうね♡=Убедись, что сможешь выплеснуть много спермы♡
乳魔の本気のパイズリ……\n精力を根こそぎ吸われそうでしょう？\nこのまま正気でいられるかしらね♡=Ты так безрассудно трахаешь грудь суккуба...\nНе боишься, что я могу забрать всю твою жизнь,\nраз ты так свободно предлагаешь ее мне?\nЕсли бы я это сделала,\nты бы не смог остаться в здравом уме♡
せっかくの特大おっぱいなのだから\nもう少し搾りたかったのだけど……=Я хочу наградить тебе за твоё усердие,\nпоэтому я просто вижму из тебя всё до последней капли...
干からびさせたら勿体ないし\n次の機会にしておくわ♡=Было бы расточительством выжить тебя досуха,\nно я не против подождать следующего раза♡


//Огромная грудь + Цель
……あら？\nもうお漏らししちゃったのかしら？\n射精前にちゃんと言わないなんて\n困った子ねぇ=...Ох? Ты уже кончил?\nТебе следует предупреждать, прежде чем кончать,\nнепослушный мальчишка.
……なんて、ね♪\nあなたのおちんちんのことは\n何もかも把握してるわよ♡=...Вижу тебе сложно себя сдерживать.♪\nНе волнуйся, я знаю каждое твоё желание♡
まだ精液を溜め込んでることも\nお見通しよ……？\nふふっ♡=Кажется, ты все еще что-то от меня скрываешь...\nХа-ха♡


//Перерыв
……はい、休憩♡=...Давай сделаем небольшой перерыв♡
あらあら♡\n狂おしい目でおっぱいを見つめちゃって……\nとってもかわいいわ♡=Боже♡ Ты так пугающе смотришь на мою грудь...\nКакой же ты милашка♡
……ふふっ♡=...Хахаха♡
タマタマがずっしり重くなるまで\nパイズリはお預けよ♡=Давай передохнём ещё немного.\nНужно, чтобы твои шарики наполнились молочком и стали тяжелее♡
はやくしてほしかったら\n頑張って精液作りましょうね♡=Если хочешь, чтобы я поторопилась,\nто поскорей наполни свои шарики спермой♡
はやく続けて欲しいなら、\n頑張って精液を作りましょうね♡=Если хочешь продолжить, то сосредоточься на том,\nчтобы выплеснуть ещё больше своей спермы для меня♡
こうやって射精を管理した方が\nいっぱい搾り取れるのよ♪\n覚えておいてね♡=Любимый, сосредоточься на том, как приятно будет наконец кончить для меня♪\nПомни, чем больше ты кончаешь, тем больше маны я могу дать тебе♡
見えるかしら？\n焦らされて、悶えて……でも、\nズられるのを大人しく待つおちんちん……♡\nとってもおっぱいに従順でしょう？=Ты только посмотри на себя?\nТы так нетерпеливо извивалася, пока твой член трахал мою грудь,\nа теперь ты тихо ждешь, когда я продолжу...♡\nТы такай послушный для меня, не так ли?
そろそろ再開するわね……♡\nふふっ♡=Чтож, давай продолжим♡ Хахаха♡
…・…ん、よく我慢出来たわね♪\nそれじゃあ……ご褒美よ♡=...Ах, молодец что ждал терпеливо♪\nПозволь мне вознаградить тебя за это♡
……ん、よく我慢出来たわね♪\nそれじゃあ……ご褒美よ♡=...Ах, молодец что ждал терпеливо♪\nПозволь мне вознаградить тебя за это♡


//Модификатор гипноза
あら……？\nあなた、快楽に堕ちそうながらも\n別のことにも意識がありそうね……=...Что-то не так?\nТебе, конечно, нравится, но ты как будто отвлечен...
乳魔のパイズリを味わっているのだから\n立場は忘れて、この状況を楽しみなさい♡=Что бы это ни было,\nпросто забудь об этом и наслаждайся моей грудью♡


//Модицикатор тату суккуба
今まで何度、あなたを搾ったかしら？\n……あなたが望み続けるのだから\nこれからもずっと搾り続けてあげるわね♡=Как много я из тебя уже выжила, но ты хочешь ещё?\nХорошо. Тогда я продолжу и высосу из тебя как можно больше♡
最後の収穫ね……\n精液を全て搾り取ってあげる♡=Не сдерживайся любимый...\nЯ собираюсь выжать из тебя всё до последней капли.


//Низкое здоровье
……いっぱい搾られちゃったようね\n私のおっぱいを飲んで\n回復しなくて大丈夫かしら？=...Любимый, похоже ты уже на пределе.\nМожет хочешь пососать моё молочко?
……そう、今は我慢して想力を作るの。\n無茶するわね……ふふっ♡=...Полагаю, что ты просто оттягиваешь неизбежное,\nтебе стоит выплеснуть сперму на мою грудь. ... Хе-хе♡
このゲームに勝てたら\n後でい～っぱい、甘えさせてあげるから\n今は頑張って射精しましょうね♡=Если ты сможешь продержаться достаточно долго,\nто я буду доставлять тебя столько удовольствия, сколько ты захочешь,\nтак что постарайся держаться♡


//Низкое здоровье + Огромная грудь
あらあら……？\nせっかくこのおっぱいを\n堪能できるというのに……\nあなたの精力、最後まで持つかしら？=Боже...\nТы уверен, что у тебя еще остались силы баловать себя моей грудью?\nЯ не уверена, что ты сможешь выдержать ещё, даже со всеми оставшимися силами...
少しでも長く至福の時を過ごせるように…・…\n意識を飛ばさないよう\n頑張りましょうね♡=Постарайся сдержаться еще немного...\nЧтобы я могла провести больше времени с твоим членом.


//Поражение
あらあら、もう種切れかしら？\n困ったわね……=О нет, У тебя не осталось больше спермы?\nЭто не хорошо...
あなたならもっと\n精を搾れると思ったのだけど……\n見当違いだったかしら？=Я была уверена, что ты сможешь выдержать это...\nпохоже я ошиблась.
……ふふっ♡ でも大丈夫よ♡\n私のおっぱいを飲めばすぐ元気になれるわ=...Ах♡ Не переживай, Всё хорошо♡\nПросто выпей моего молочка и тебе станет лучше♡
せっかく捕まえた牡牛だもの\nそう簡単には手放さないわよ♡=Я не позволю такому идеальному любимому\nтак просто уйти от меня♡
だから今は……\nこのまま乳魔のおっぱいに\nありったけの精液を注ぐのよ♡=Не сдерживайся...\nВыплесни свою горячую сперму на мою грудь♡


//Поражение + модицикатор тату суккуба
あらあら……\n乳魔の本気のパイズリは\n流石に無理だったわね=Боже...Видимо тебе было сложно выдержать мою силу.
それにしても、これで何度目かしら？\nあなたの精を枯らしたのは……=Как много мы трахались?\nМне нужно знать, чтобы в следующий раз мы могли дольше наслаждаться друг другом.
ほんと、いつまでたっても\n手がかかるんだから……ふふっ♡=На самом деле,\nлюбое количество незапечатанных контактов — это слишком... Хе-хе♡
あなたが望み続ける限り\n何度でも、おっぱいで搾り尽くしてあげる♡=Пока ты все еще хочешь меня,\nя буду продолжать доить тебя своей грудью\nдо твоего последнего вздоха♡


//Враждебная + Поражение
あらあら、もう種切れかしら？\n大したことなかったわね……=Любимый, У тебя больше нет для меня спермы?\nНичего страшного, это не такая уж большая проблема...
でも、良かったわね♪\n乳魔のパイズリで負けたのだから\n牡牛にとって、これほどの幸せはないわよ？=Но ты кажешься счастливым♪\nЛюбой был бы рад отдать все,\nчто у него есть, ради таких сисек, верно?
それじゃ、残りの精液も全て搾り出して\n私の糧にするわね♡=В таком случае, я выжму из тебя последнии остатки спермы в своё удовольствие♡


//Хз что это. Сам переводчик не понял даже где этот диалог.
こんなに乳内射精してくれるなんて\nもう、立派な牡牛ね……♡=Ты был бы таким хорошим любимым...\nТы прирожденный кончатель для сисек♡