こういうのが好きなんだ？\nふぅん……=Нравится мягкость моих грудей? Хм...
……すごく勃起してるね。\nいつもより興奮してるのかな=...Ты действительно крутой.\nМне кажется, ты становишься более возбужденным,\nчем обычно.
なんか気に入らないけど\n精液くれるなら、まぁいっか=Я не думаю, что мне нравится эта поза,\nно пока ты даешь мне сперму, ну...
おっぱい押し付けるの？\n……こう、かな？=Ты прижимаешься к моей груди?\n...Тебе правда это нравится?
……ちゃんと息できてる？=...Вы можете нормально дышать?
扱くたびに腰をくねらせて……\n器用だね。=Каждый раз, когда я глажу тебя,\nтвои бедра дергаются вверх...\nТы удивительно гибок.
……これぐらいの大きさなら、平気かな=...Вы действительно довольны\nгрудью такого размера?
……舐めまわされるの\n変な気分……=...Это так приятно,\nкогда ты сосешь мою грудь...
そんなに頑張って吸いつかなくても\nおっぱいは逃げないよ？=Ты же знаешь, мне все равно,\nнасколько сильно ты отстой, да?
まだ、精力あるよね。\n……続けるよ？=У тебя еще так много энергии.\n...Продолжим?
イキそうなんだ？\nじゃあ、射精しよっか=Ты готов?\nЛадно, кончай для меня.
……おっぱいもいいけど\nちゃんと射精に意識を向けて。=...Я знаю, что ты любишь сиськи,\nно сосредоточься на том,\nчтобы кончить для меня как следует.
……まだ、おっぱいに甘えたりないんだね=...Ты все еще хочешь, чтобы я\nпродолжала баловать тебя своей грудью.
……いっぱい射精したね=...Ты так много кончил.
……射精が落ち着くまで\n甘えていいよ=...Я буду баловать тебя,\nпока ты не кончишь.
ん……お疲れさま。\nいっぱい射精できて、良かったね=Хм... Спасибо,\nчто так много эякулировал для меня.\nЯ действительно ценю твои усилия.
搾った精力から、いろんなことがわかるんだよね。\n……お兄さんは……=С практикой суккубы могут читать\nсвою добычу по вкусу ее\nэнергии.\n...Подожди, ты...?
んー……、なんでもない。\nまたね=Хм... Ничего. Увидимся позже.

//ПКМ
……そろそろ、射精しよっか=...Скоро ты эякулируешь.
……なかなか射精しないから\nおしおき。=...Трудно сдерживать себя,\nпоэтому спасибо за ваше терпение.
んっ……\nそんなに激しく吸って、駄々こねても駄目。=Хм...\nТы не сможешь убедить меня продолжить,\nсося мою грудь сильнее.
焦らされている間も、精液作ってるんだよね？\n……がんばれ。=Чем дольше я буду медлить,\nтем больше спермы ты для меня сделаешь, верно?\n...Продолжай в том же духе.
……焦らされて\nすごく脈打ってるね=...Твой член так сильно пульсирует.\nТебе следует научиться большей сдержанности.
……こうやって間近で顔を見たこと\nあまりなかったね=...Я не привыкла видеть\nтвое лицо так близко к себе.
……おっぱいに埋もれて幸せそうだから\nいじわるしたくなっただけ=...Тебе очень нравится быть зарытым в моих сиськах.\nДумаю, это стоит того,\nесли ты счастлив.
……正直、気に入らない=...Честно говоря,\nмне не очень нравится это делать.
ん……、えらいね=Хм... Хороший мальчик.
おっぱい、押し付けてあげるから\nもっとだそ？=Ты так сосешь,\nтебе это действительно так нравится?
いい子にしてたら、またしてあげる=Если будешь хорошим мальчиком,\nя сделаю это для тебя снова.

//Модификатор - мастурбатор
……理解不能。\n別にいいけど=...Я не понимаю, почему вам это нравится,\nно я не буду жаловаться.
そんなに好きなら\nコレで根こそぎ搾ってあげるね=Если тебе так нравится эта игрушка,\nя воспользуюсь ею,\nчтобы сжать тебя до глубины души.
……変態さんはずっと\nコレに射精したいんだよね？=...Такой извращенец, как ты,\nне отказался бы проводить со мной\nвсе свое время, верно?
こういう道具も進化しているんだね。\nこの先、どうなっちゃうのかな？=Люди всегда придумывают превосходные методы,\nчтобы суккубы их доили.\nИнтересно, что ваш вид разовьет дальше?
……男の人、\n本当にダメになっちゃうんじゃないかな=...Что бы это ни было,\nэто только ускорит упадок вашего вида.
……コレ、とっても膨らんでるね。\n何回射精したの？=...Я получаю от тебя так много спермы.\nСколько раз ты уже эякулировал?
また、コレで搾られたいのかな？\n別にいいけど……=Вы уверены, что хотите, чтобы вас сжали\nс помощью этого устройства?\nЯ не против, но...
……洗うの、面倒だね……=...Мыть их — такая боль...

//Поражение
精力、空になるまで射精したみたいだね=Похоже, ты изверг всю свою энергию.
……意識がないのに\nまだおっぱい吸うんだね=...Даже когда ты на грани обморока,\nты все еще продолжаешь кончать.
……おやすみ=...Спокойной ночи.

//Враждебная
こういうの、どうかな？=Как вам это нравится??
……抵抗しないんだ？\nおっぱい、好きなんだね=...Не сопротивляешься?\nЯ думаю, тебе действительно нравится грудь.

//Модификатор - гипноз
……お兄さんって\nほんと、情けないよね=...Ты действительно жалок,\nне правда ли?