// Всякие ошибки и т.п хрень
旧バージョンのセーブデータが見つかりませんでした。新規作成します。\n=Не удалось найти существующие данные.\nСоздание нового...
タイトル、マップの3D表示を無効にしますか？（オンボードグラフィック等は無効を推奨）=Хотите отключить заголовок, 3D-отображение карты? (Встроенная графика и т.д. откл)
アセット読み込み開始\n=Загрузка ресурсов...\n
アセット読み込み開始\nオンライン機能を有効にします。\n=Загрузка ресурсов...\nВключение онлайн функций...
アセット読み込み開始\nオンライン機能を有効にします。\n認証に成功しました。\n=Загрузка ресурсов...\nВключение онлайн функций...\nУспешная аутентификация.
アセット読み込み開始\nオンライン機能を有効にします。\n認証に成功しました。\n基本データの読み込みに失敗しました。\n=Загрузка ресурсов...\nВключение онлайн функций...\nУспешная аутентификация.\nНе удалось загрузить пользовательские данные.\n
アセット読み込み完了\nユーザ画像の読み込み開始\nユーザ画像の読み込み完了\n=Загрузка ресурсов.\nОнлайн функции включены\nУспешная аутентификация.\nПользовательсие данные загружены.
エラーが発生しました。\n以下のファイルの内容を開発者にご報告いただければ幸いです。\nerrorLog.txt=Произошла ошибка. Было бы неплохо, если бы вы могли сообщить разработчику содержимое следующих файлов. Errorlog.txt
異常を検知しました。バトルを中断します。=Системная ошибка. Игра окончена.
（な～んか、気に入らないんだけど……）=(Эмм~ Не уверена, что мне это нравится,\nоднако...)
（気持ち良いから、別にいっか♡）=(Такие приятные ошушения. Думаю я к этому привыкну♡)
サーバからデッキデータを取得できませんでした。\n=Не удалось получить данные колоды с сервера.\n
オンライン機能の認証に失敗しました。error.logにIDを記録します。\nID:ndoCOAa19VTSCuUlnaofqCsu2aF2\n設定をを無効に変更します。再度有効にする前にゲームを再起動してください。=Не удалось инициализировать сетевые функции. Запишите идентификатор в error.log. Идентификатор: NDOCOAA19VTSCUULNAOFQCSU2AF2. Измените настройку на отключенную. Перезапустите игру перед повторным включением.
コードからのデッキ生成に失敗しました。\nコードからのデッキ生成に失敗しました。\n=Ошибка генерации колоды из кода. Проверьте, скопирован ли правильный код колоды или установлена ​​ли последняя версия игры.
コードからのデッキ生成に失敗しました。\n正しいデッキコードがコピーされているか、またはゲームが最新バージョンかどうかご確認願います。\nコードからのデッキ生成に失敗しました。\n正しいデッキコードがコピーされているか、またはゲームが最新バージョンかどうかご確認願います。\n=Ошибка генерации колоды из кода. Проверьте, скопирован ли правильный код колоды или установлена ​​ли последняя версия игры.\n
//
//
//Неизвестно
むむ……今、射精したか？\nこの程度の量ではわからないぞ？=Мммм... Ты только что кончил?\nНе думаю, что этого достаточно, не так ли?
われの乳を精で満たすまで\nこのまま搾り続けるからな！=Я буду продолжать сжимать тебя своими грудями,\nпока твоя сперма не хлынет из них!