// Пайзури


じゃぁ、さっそく精力をいただくけれど\n準備はいいかしら？=Хорошо, Я могу начинать... Ты готов?
もうがっちがちじゃない\n濃厚な精力、期待していいかしら？=Я буду стараться для вас...\nНадеюсь вам это ноправится?
どれだけ精力が搾り取れるか……\nとっても楽しみね=Не терпится узнать,\nсколько же спермы ты выплеснешь!
ビクビク脈打っちゃって\n搾られたくて仕方ないのね♪=Твой член так яростно пульсирует...\nХочешь, чтобы я сжала его своей грудью?...
こうやって、ゆっくり擦られるのも\nたまらないでしょう？=Тебе приятно,\nкогда я обращаюсь с тобой так нежно?
密着させると\n胸をやけどしちゃいそう♪=Твой член такой горячий~\nОн обожжет мою грудь♡
ここにたっぷり詰まった精力\nおっぱいに射精して欲しいな～=Я уже хочу почувстовать вкус твоей спермы!\nПожалуйста, выплесни на мою грудь как можно больше спермы♡
必死に我慢してるところ悪いけど\nそろそろ本気で搾るわよ？=Вижу ты жаждешь большего?\nЯ стану серьезнее через минуту, будь терпелив...
じゃ、始めるわね♪=Ну что ж, я начинаю♪
どう？私のパイズリ\n結構、自信あるんだけど♪=Я уверена в своих навыках♪\nНу как, тебе приятно?
想力いっぱい作るんだから\n特濃精液、たっぷり射精してね=Я доставлю тебе незабиваемые ощущения,\nтак что кончай для меня почаще, ладно?
気持ちいいかしら？\n……なんて、聞くまでもなさそうね=Уже ощущаешь себя лучше?...\nЯ знаю, что тебе сильно нравится♪
おっぱいが精液で真っ白になるまで\nパイズるの、止めないわよ～♪=Я не собираюсь останавливаться,\nпока ты не покроешь мои сиськи взбитыми сливками!\nТы же сможешь продержаться подольше, правда?
まだまだ射精できるでしょう？\nほらほら、頑張れ♪=Я уверена, что ты можешь кончить ещё больше, чем сейчас♪\nДавай, дай мне ещё порцию свежих всбитых сливок!
密着させてると\nおっぱい、やけどしちゃいそう♪=Твой член настолько горяч,\nчто обжигает мою грудь♡♡♡
ん～っ♪射精したわね～♪\nほら、もう一回♪=~Аххх...♪ Да, новая порция горячей спермы.\nАхх♡...хочу..хочу ещё, дай мне больше♪
んっ♪=~Ахххх...♡
ゆっくり扱いてあげるから\n残りも全部射精しきってね♪=Я буду нежной...\nВысосу каждую капельку из твоего члена♪
精液、間から溢れ出そう……♪=Тврй член чертовски сильно пульсирует...\nЖгучая страсть твоего члена невероятна♡
あっつあつの精液ね……\n粘度も良好♪=Твои сливки очень густые и вкусные.\nЯ могла бы наслаждаться ими вечно,\nпокрывая ими свою грудь♡♡♡
それじゃ、離すわね♪=Хорошо, я тебя отпущу.♪
見て？この濃厚な精液♪\n想力、期待していいわよ♪=Только посмотри каким он стал большим...\nВознагради меня ещё своей спермой♡
いっぱい射精してくれて\nちんぽもがんばったわね♪=Как же много ты кончил...\nМоя грудь была настолько приятной?...♡♡♡
お疲れ様♪\nすっきりできた？=Спасибо тебе, ты усердно старался.\nТеперь ты чувствуешь себя лучше?
……えへへっ♪\nまだまだ、止めませんよっ！=...Аххх♪ Я пока не могу остановиться!\nТвои яйца ещё полны♡


//Модификатор BB
さってっと……\n覚悟はできてるかしら？=Отлично...Хозяин, вы готовы?
（……何を言っても無駄みたいね……）=(...Протестовать бесполезно. Он их слишком любит..)
ほら、さっさと始めるわよ！=Давай поскорей начнём нашу игру!
こんなサイズにしておいて\nタダで済むと思わないでねっ！=Тебе не кажется,\nчто они немного великоваты?
それじゃ、このおっぱいバカへの\nお仕置き、スタート～♪=Я вынуждена наказать тебя своей большой грудью,\nкоторую ты так сильно любишь♪
ちんぽ、完全に埋もれちゃって……\n先っぽも見えないわね～♪=Твой член полность утопает в моей груди...\nЯ даже не вижу его розовую головку♪
我慢っ、してもっ……\n無駄っ、なんだからっ……ねっ♪=Не сдерживайся.\nРасслабся и накажи эти сиськи своей спермой.
がっちがちにいきり勃ってるなんて\nなまいきなちんぽね！=Я буду высасывать каждую капельку спермы из яиц,\nпока ты не будете полностью опустошены.
お望みの巨大おっぱいに扱かれて\nどんなお気持ちかしら？=Ты так жаждал мои сиськи.\nТебе всё нравится?
ごりごり擦れてるけど大丈夫？\nちょっと心配なんだけど……=Ты слишком сильно долбишь мою грудь...С тобой всё будет хорошо?
幸せそうな顔しちゃって……\nほんと、バカね=Видели бы ты своё лицо...\nТвои эмоции и член говорят о многом.
このおっぱいに押しつぶされちゃっても\nしっかり、押し返してくるなんて……\nほんと、呆れた変態ちんぽね！=Клиент, не засыпайте...\nВам предстоит ещё много кончать♪
こうやって……\nみっちり、押さえつけると……♪\nちんぽ、中で大暴れしてるわね♪=Если я сожму его вот здесь...\nДержа крепко у основания головки...\nТо ты тут же сойдёшь с ума♡
ほぉら、ずりずり～♪=Даже когда я сдавливаю тебя огромной грудью,\nтвой член непоколебимо остаётся твёрдым.\nДожно быть тебе очень приятно щас?
そろそろ動かしてもいいかしら？=Ты уже готов двигаться дальше?
……もう少し、待ってほしい？\nしかたないわね～=...Хочешь чтобы я его удерживала так?\n....
ほら、いっちゃえ！\nこの、おっぱいバカちんぽ！=Кончай. Кончай в эти большие сиськи!
中がどうなってるか、楽しみね♪=Мне не терпится увидеть,\nкак много ты кончил для меня...♪
マスターの精液、全然見えないけど\nこの大きさじゃあ当然よね～♪=Твоё семя даже не пробилось между моих сисек.\nВсё же ты переоценили свои силы.♪
このまま扱いてあげるから\n全部射精しきりなさい♪=Я буду крепко держать твой член...\nВыжимая из него каждую капельку♪
へんたいちんぽの特濃ミルク～♪\n乳内射精させられ、逃げ場なし～♪=Твой член беспомощно зажат,\nмежду огромными молочными мамочкиной грудью♡
それでは\n敗北ちんぽとご対面～♪=~Давайте посмотрим,\nкак много я выжила парного молочька♪
完全に昇天しちゃってるわねー……\nおっぱいバカ、ここに極まれりって感じかしら=Дорогой клиент,\nмои сиськи вываливаются на ружу.
（……後でちゃんと元に戻してよね\n　このバカ……）=(...Первое, что я делаю после этого матча, это уменьшаю их обратно...)
ほ～ら、見える～？\nおっぱいに蹂躙されちゃった\n貧弱ちんぽの敗北ミ・ル・ク♪=Твоё молочко выплёскивается мне на грудь...\nКажется, ты не смогли справиться с их тяжестью♡
ご満足いただけたかしら？\nおっぱい狂いのマ・ス・ター♪=Ты так хотел мою большую грудь.\nЯ смогла удовлетворить твою похоть?
まだまだ、反省していないようね……\nそんな生意気ちんぽは\n徹底的に懲らしめなくっちゃ♪=Похоже, ты так и не усвоил урок...\nЯ буду наказывать твой член до тех пор,\nпока ты не сможете думать ни о чём\nкроме моих сиськах♪


//Модификатор Гипноза
（……搾り取る相手、\n　この人で良かったかしら？）=(...Это мой Хозяин? Так ли это?)
（なーんか、ちんぽの感じ、\n　私の記憶と違うのよね……）=(Не помню, чтобы член хозяина был таким большим...)
（ま、今はお仕事に集中集中……）=(Неважно. Я должна сосредоточиться на его удовлетворении.)
（うーん……マスターの精力……\n　こんな感じじゃなかった\n　気がするんだけど？）=(Ахх...Сперма хозяина ощущается...иначе, чем обычно)
（何か大事なこと、忘れてるかしら？\n　ま、いっか♪精力搾れたし♪）=(Кажется я забыла что-то важное)\n(Нет, сейчас это не важно, пока передо мной такой член)
（何か忘れてる気がするけど……\n　ま、いっか\n　今は搾りとることに\n　集中集中……）=(Не могу отделаться от ощущения, что я что-то забыла...)\n(Ну, мне следует сосредоточиться на члене хозяина.)
（うーん……この人の精力……\n　何だか懐かしい感じがするんだけど？）=(Хммм... Его сперма кажется знакомой... )\n(Почему же она кажется такой естественной)
（何か大事なこと、忘れてるかしら？\n　ま、いっか精力搾れたし）=(Почему я чувствую сожаление...?)\n(Я выполняю свою работу...разве не так?)


//Низкое сдоровье
ねぇ、大丈夫？\nちんぽ、へたってるわよ？=Твой член размяк...\nТы хорошо себя чувствуете?
ほら、元気だして！\nまだまだ搾り足りないんだから♪=Не унывай.\nЯ буду сжимать тнбя до тех пор,\nпока не кончишь♪
これからパイズリしてあげるんだから\nしっかりちんぽたてなさいよ！=В скором времени, я снова выдою тебя,\nтак что будь готов и возбуждён!
このままじゃ、遅延行為で\nペナルティよ？=Если мы не начнём двигаться как можно скорей,\nто растеряем весь настрой...
さすがに精力、減ってるわね……\n濃度が薄い分、量を射精してもらわないと\n……ねっ=Как и ожидалось, твоя сперма таит в груди...\nМне придётся сжать твоего дружка ещё сильнее,\nчтобы не пролить сливки с грудей.
残り少ない精力\n私にだして勝負に勝つんでしょう？\nほら、がんばりましょう？=Ты ещё не устал? Давай, постарайся ещё немного ради меня.
だいぶ薄まってるわねー\nそろそろ、おしまいかしら？=Твой член прям бъётся в конвульсиях удовольствия.\nПохоже ты уже на пределе?
お疲れ様……って大丈夫？\n息も絶え絶えって感じなんだけど=Аххх, прекрасно...\nТы проделал хорошую работу.\nВыглядишь не важно...Запыхалися?
（そろそろ、レスキューを\n呼ぶべきかしら）=(Интересно, стоит ли мне останавить игру?)
あと少しだから\nもうひと頑張りしましょ？=Давай ещё чуть-чуть.\nТы должно быть усерднее остальных♡


//Модификатор BB (Тут не совсем понятен прикол, т.к она злится из-за большой груди, а не от наличия этих грудей и статуса враждебности...)
覚悟は……って大丈夫？\nまだゲーム、終わってないわよ！？=Ты в порядке? Игра еще не окончена!
人をこんな風にしておいて……\n負けたら許さないわよ！=Если ты проиграешь после того,\nкак сделал со мной это... я тебя не прощу!
このまま擦りつぶして、二度と\n遊べないようにしてあげようかしら？=Может, мне просто иссушить тебя и покончить с этим?
（……このまま始めちゃったら\n　本当に再起不能にならないかしら）=(...Если я сожму его член вот так...)\n(Выживет ли он?)
まだ精力、残ってるんでしょう？\nしっかりしなさいよ！=У тебя еще остались силы, да? Будь храбрым!
何ていうか……\nただ押し潰されてるって感じかしら？\nこれはもう、長くはもたないわね……=Что это?\nТвой член действительно раздавлен?\nТы долго не протянешь...
期待はしていなかったけど\n精力、すっかすかね……=Я не думала, что ты сможешь дать больше спермы...
人をこんな風にしておいて、\n自分は大好きなおっぱいに\n乳内射精して一休みなんて……\n全く、いい御身分ね！=Ты сделал мои сиськи большими.\n Кончал в них снова и снова,\nа теперь хочешь сделать перерыв?
ほら！\nしっかりちんぽ勃てなさい！\nまだまだ搾り足りないわよ！=Смотри!\nТвой член ещё твёрд!\nМы не можем остановиться на этом!
お疲れ様……って、\nこの程度でへばっちゃって……\nもうっ、情けないんだから！=Спасибо за усердную работу...\nИзвини, но... я не думаю,\nчто смогу это сделать!
これで許すと思ったら大間違いよ？\nほら、もっと射精しなさい！=Думал, так я скажу,\n после всего что ты сдела?\nТебе придется кончить еще много раз!
どうせあなたのことだから\n死ぬまで乳内射精し続けたいんでしょう？\nお望み通りにしてあげるわ♪=Ты хотел кончать на мои сиськи,\nпока не отключишься?\nОтлично, я сделаю как ты и хотел♪


//Поражение
さ、まだまだ続けるわよ？\n……ほら、頑張って！\nずりずり扱いてあげるから！=Я могу продолжать...Видишь, в тебе еще есть силы!\nЯ высосу всю твою сперму!
ほら、精力はなくなっても\nまだ精液は残ってるでしょ？=Даже после того,\nкак ты проиграл мне,\nу тебя все ещё осталось много спермы для меня, да?
キンタマ空っぽにしてスッキリしたら、\n今日の反省を一緒にしましょう♪=Как только я опустошу твои яйца,\nдавай отдохнём и пересмотрим матч... вместе♪
今日はいっぱいサービスしたんだし～……\nチップ替わりに精液、\nいただいちゃってもいいわよね♪=Сегодня я выиграл кучу денег...\nИграть на сперму гораздо веселее,\nчем на фишки для покера♪
あー……これはもう、ダメね……\n辛うじて意識はあるみたいだど\n返事はできなそうね=Ах... Похоже, он отключился.\nНикакой реакции, кроме как продолжать кончать.
レスキューは呼んだけど\n来るまで時間あるし、その間\n搾りとっててもいいわよね♪=Целители уже в пути,\nно пока они не прибудут, ты весь мой♪
負けちゃったけど、元気出して！\n次は勝てばいいじゃない♪=Ты, возможно, проиграл, но не унывай!\nПобеда, поражение, это всё часть игры♪
精力が尽きても\nちんぽはま～だ固いなんて……\nほんと、無類のおっぱい好きよね……=Даже когда ты отключился,\nтвой член все еще тверд для моих сисек... Я никогда не видела никого,\nнастолько одержимого сиськами...
ねぇ、ちょっと！聞こえてる？\nパイズリしてあげているんだから\nちゃんと返事しなさいよ！=Эй! Ты меня слышишь?\nТы ведь все ещё чувствуешь на себе мои сиськи, да? Просыпайся!
女性を残して自分はダウンだなんて……\nほんと、だらしないちんぽね！=Какой же ты эгоист...\nУпал в обморок, оставив меня совсем одну!


//Статус враждебности
ノーガードちんぽ、発見～♡\n覚悟してね♪=Как погляжу, твой член рвётся на ружу~\nНадеюсь ты готов к веселью♪
悦んでいる暇があったら\nさっさと射精してよね！\n節操なしの変態ちんぽ！=Если так нравится, то кончай скорей!\nИзвращенец вроде тебя, не сможет\nустоять перед моими сиськами!
敵に搾り取られてるってのに\nがっちがちじゃない\nとんだ変態ね=Ты ничего не можешь сделать,\nдаже когда твой враг затрахивает тебя досмерти!
私のパイズリ、お気に召しまして？\nお・きゃ・く・さ・ま♪=Нравится как я обслуживаю твой член?\nВсе мои клиенты кончают быстро♪
……そう、\nなら、さっさとイってくれない？\n私、これでも忙しいのよ=...Может постараешься кончить быстрее?\nУ меня по горло клиентских членов.
// тут я не знаю к кому эта реплика. Возможно это девушка говорит, а может и парень (игрок), так что перевёл так, что это говорит игрок.
（こんなゲームやってるんだし\n　筋金入りの変態よね……）=(Неверю, что я согласился на этом...)\n(Зачем я это сделал...?)
どう？私のパ・イ・ズ・リ♪\n気持ちよくしてあげてるんだから\n感謝してよね！=Как ощущения от моих сисек?\nОни хороши, не так ли?\nОтблагодари их своей спермой!
盤面を抑えられて、成す術もなく\n搾られる気分はどう？=Каково это - быть беспомощным?\nИзврат, вроде тебя заслуживает того,\nчтобы его выжали досуха!
あなたから精力搾り取ったら\nマスターの爆アドね♡\nご愁傷様♪=Если я выжму из тебя сперму,\nто хозяин даст мне больше!
ゲームでやられてるってのに\n嬉しそうな顔しちゃって……\nパイズリで搾られたくて\nわざと隙をみせたんじゃない？=
隙を作ったあなたが悪いのだから\n大人しく搾り取られてね？=It's your fault you can't keep minions on the field, right?\nJust lay back and take your punishment.
ギンギンにしちゃって……\n特濃精液、あっさり奪えそうね♪=Are your own girls not enough for you?\nYou should be grateful Master is sharing me with you.
精液ゲット～♪\nほらほら、もう一回♪=You came~♪\nAgain, come on, give me more♪
ほら、ずりずり～♪\nこの変態ちんぽは、おっぱいの中が\nお気に入りのようね=Nice and warm in there~♪\nYou really love my tits, don't you?\nPervert♪
ここにたっぷり詰まった\n変態ちんぽミルク♪\nお漏らし、まだかな～？=Your dick is too weak for my tits~\nJust cum already, it'll feel better.
……少し、休ませてほしい？\n相手にお願いなんて、無様ね……=...You want me to stay at this speed?\nI'm your enemy, I want you to lose!
イきたくてもイけない\nそんな状態で悦んでるなんて\n筋金入りのマゾちんぽね=You couldn't resist me even if you wanted to,\nand you clearly don't. Feeling masochistic, are we?
こうやってゆっくり\n扱かれるのがお望みかしら？\nあなたの希望に応える必要なんて\n全くないけどね♪=You like this gentle treatment?\nI don't need you to like it,\nI need you to cum♪
焦らされる気分はどう？\n変態プレイヤーさん♪=Want me to go harder? Can't wait\nto cum in my tits, you pervert♪
抵抗しても無駄よ？こうやって\nみっちり押さえつけてあげると……\nほら♪=It's useless to resist, isn't it?\nSee, if I rub you like this...\nMmmmn♪
この程度の量じゃ、足りないわ\nもっと射精しなさい！=This isn't enough for me.\nKeep cumming!
はい、敗北ちんぽの出来上がり♪=Я чувствую дрож и пульсацию вен на твоём члене.\nТы кончишь в любой момент...
敗北ちんぽは\n残りも全部、射精しきりなさい♪=Раз пришёл ко мне,\nто будь так добр кончать до изнеможения♪
まずまずの濃度の精液ね……\n量は……普通、かしら=Приличное количество, хорошее качество...\nЧестно говоря,\nничем не отличается от спермы Хозяин....
あっつあつの精液で\nおっぱい、やけどしそうだわ♪\n責任、取ってくれるかしら？=Твоё семя такое горячее, что кажется,\nоно обожжёт мои сиськи♪\nТы ведь не против их почистить?
精液無駄打ち、お疲れ様♪=Спасибо за щедрое пожертвование.
見える？\n変態ちんぽがおっぱいに敗けた証♪=Сперма такая липкая и густая?\nЭто доказывает,\nчто ты не смог устоять перед моей грудью♪
これがマスターの想力になって\nあなたを苦しめるわよ？\n自業自得よね♪=This power belongs to the Master,\nand they'll use it to defeat you.\nYour efforts are self-defeating.
ご満足いただけたかしら？\nパイズリ狂いの変態ちんぽさん？=Ты уверена, что больше не можешь?\nЯ знаю, что ты без ума от моих сисек...
いっぱい搾り取られて\n自分を苦しめることになるなんて……\n罪作りなちんぽね……♪=Если ты не научишься сдерживать себя,\nты никогда не сможешь меня победить...♪
完全に昇天しちゃってるわね……。\nこんな変態、マスターの手を\n煩わせるまでもないわ=Ты совсем не в себе...\nМне не нужно беспокоить Хозяина,\nчтобы победить такого безнадежного извращенца.
では、ご来場の皆さま\nノーガードちんぽへのパイズリ攻撃\nはじめま～す♪=А теперь, пожалуйста,\nвсе гости вытащат свои члены для исправительного пайзури♪
さぁ、乳内射精しなさい！\nこの、変態ちんぽ！=А теперь кончай мне в сиськи, извращенец!
あら、もうお漏らし？\n変態ちんぽはまだまだ、射精できるわよね？=О, ты вернулся?\nВ твоих яйцах много спермы, да?
あなたの守護者、一人もいないの？\nじゃ、遠慮なく精力をいただくわね♪=Тебе никто не поможет?Тогда я вынуждена наказать тебя за это!


//Модификатор BB
では、ご来場の皆さま\n変態ちんぽへの超パイズリの刑\nはじまりま～す♪=Attention all guests, we will now be punishing\nthis perverts dick with our massive boobs♪
こんな大きなおっぱいに\nちんぽを蹂躙されてうれしいの？=Are you enjoying being buried by\nmy massive breasts?
この馬鹿でかおっぱいを遠慮なく\nちんぽに叩きつけてあげるわ♪\nどう、嬉しい？=I'll use these stupid big boobs to destroy your dick...\nI bet you're still enjoying this.
せっかくいじめてあげてるのに、\n完っ全に埋もれちゃってるわね～♪\n少しはやる気出したらどうなの？=Even when this hard, your dick\ncan't escape from between my tits.\nWhat if I get rougher with it?
このおっぱいに搾りとられるなんて\nあなたも運がなかったわね\nいつもの倍は搾り取れるわよ♪=Aren't you lucky, being squeezed by such massive tits?\nYou'll cum twice as hard for these♪
こんな風に押し潰されても\nバッキバキのままの変態ちんぽ♪\n恥ずかしくないのかしら？=You're still so hard, even\nwhile being crushed by my tits♪\nIsn't it embarrassing to get off to this?
このおっぱいに押しつぶされても\nしっかり押し返してくるなんて\nほんと、呆れた変態ちんぽね……=Even under such weight,\nyour dick is still ramrod straight♪\nYou're so perverted.
こんなおっぱいに\n無様に種付けさせられて\n今の気分はどう？変態さん？=How are you feeling, after cumming\nin such massive tits?\nEmbarrased?
ほら、おっぱいから溢れるまで\n全部射精しきりなさいよ！=I should make you keep cumming until\nit flows out from between my boobs!
なかなか射精るじゃない♪\nでも、おっぱいから溢れるまでやり直しよ♪=It must be so hard to still cum\nafter all this♪ Please keep at it\nuntil my boobs are all covered♪
それでは、パイズリ狂いの\n変態敗北ちんぽとご対面～♪=Then, let's see the fruits of your\ntit-crazy penis~♪
このままおっぱいですり潰してたら\n再起不能になりそうだけど……\nま、別に問題ないわよね♪=If I keep fucking him like\nthis, I don't think he'll be able to keep it up.\nThat's no problem for me♪
搾っても搾っても\n変態ちんぽは嬉しそうね=No matter how much I squeeze you, your\nperverted dick stays ramrod straight.


//Низкое здоровье + Статус враждебности
そろそろ\nこのパイズリでフィニッシュかしら？=It's almost time. Will\nthis one finish you off?
手加減してほしい？\n取引行為には応じられないわ！=You want to make a deal with me?\nI don't trade with the enemy!
あなたの精力\nもう残り少しなんでしょう？\n全部吐き出して、楽になったら？=Your energy is just about out, right?\nWouldn't it be easier to just give up?
その様子だと\n良質な精力は期待できなさそうね……=I can't expect you to\nhave any decent energy left for me...
もう、抵抗もできないようね\nじゃあ、すぐ楽にしてあげる=You can't resist me anymore.\nDon't worry, I'll make it all better soon enough.
この情けない金玉に\nどれだけ精力が残っているのかしら？=I wonder how much energy is\nleft in your pathetic balls?
諦めて投了してもいいのよ？\n……それはできない？\nじゃ、大人しく精液まき散らしてね♪=Can you just give up and be done with it?\n...You won't? Even now? Well,\njust lay back and cum for me until you break.
ダウン寸前の弱ちんぽで\n私のパイズリ、耐えられるかしら？=With how weak you've become, about\nto break, can you even stand my squeezing?
せっかく扱いてあげてるんだから\n残りの精力は、しっかり射精しなさいよ？=I'm treating you well, so why\ndon't you just cum the rest of your energy for me?
ほら、残った精力\n観念して射精しなさい！=Hey, you still have more energy!\nGive it to me!
だいぶ薄まってきたわね\nそろそろ、あなたの敗北かしら？=It's gotten thinner, hasn't it?\nYou about ready to give up?
この量じゃ、満足できないわ\nこれ以上射精せないの？=This isn't enough for me.\nCan't you cum any more?
この程度の濃度だなんて\n全くの期待外れね……=So thin... I don't know if\nI can work with this.
大好きなパイズリで搾り尽くされて\nあなたのちんぽは干上がる寸前♪\nこれでもまだ、ゲームを続ける気？=Squeezed dry by your favorite tits...\nYour dick is on the verge of shriveling up...\nDo you really want to keep playing?
相手へのアシスト射精、ご苦労様♪\nそのへばりよう、\n相当効いたみたいね♪=Giving what little you have left to the enemy.\nThank you for your hard work♪\nIt seems you work better for us than yourself♪
まだ、続ける気なの？\n意外と根性があるのね……\nそれとも単に搾られたいだけかしら？=You're still willing to keep playing?\nYou've got guts, I'll give you that...\nOr maybe you're just too perverted to care.
これでもう、あなたの敗北が\n決まったようなものね=It's almost like you've already lost.
ふふっ♪\nもう少しで干からびそうね=Hah♪ Looks like\nyou'll dry out soon.
ほらっ、観念っ、してっ……\n残った精力、だしなさい！=Come on... give the rest of your energy to me!

//Поражение + Статус враждебности
これで、とどめかしら？\nじゃあ、キンタマ空っぽになるまで\n精力の残りカスをいただくわね♪=All finished, are we?\nWell, until the healers arrive,\nI'll just squeeze you for fun♪
お願いしてもダメよ\nキンタマすっからかんになるまで\n敗者は素直にパイズられてなさい♪=Don't ask me for mercy now.\nYou lost, so just lay there and let\nme fuck you dry.
目をぎゅっと瞑っちゃって……\nカワイイところもあるのね=You've dozed off...\nHe actually looks cute like this.
ま、だからって\n搾り取るの止めてあげたりしないけど♪=Well, that won't stop me\nfrom squeezing him♪
さすがに精力0のちんぽだと\n搾り取っても、イマイチねー=Even if I squeeze you to death,\nI won't get any more energy.
ほら、精力尽きても\n射精はできるでしょ！\n大人しく、ぴゅっぴゅしなさい！=Look, you can still cum even\nafter running out of energy!\nLay back and take it!
このまま搾り尽くして、\nパイズリ専属ちんぽにしてあげるわ♪=I'll keep fucking him,\nmake him addicted to these tits♪
フィニッシュ取れたし\n今日はとってもいい気分♪=I got the last fuck.\nToday was a good day♪