このゲームは"カードバトル"と"搾精"をテーマにした一人用のゲームです。\n現在開発中のため、随時アップデートする予定です。\n現時点でできることは主に以下の通りです。\n\n・デッキの作成\n・デッキ別のキャラクター色変更\n・作成したデッキを使用してのCPとのバトル\n・Hアニメーションのリプレイ（搾精者編集にて）\n\nこれまでの開発状況など、詳細は支援サイトの過去記事をご参照願います。=Однопользовательская карточная игра на тему «Суккубы».\n*Примечание переводчика: Никакого Гуро здесь нет.\nВ настоящее момент игра находится на стадии разработки и будет время от времени обновляться.\nОсновные особенности на данный момент заключаются в следующем:\n-Создание колод.\n-Редактирование колод «Суккубов».\n-Сражение с ИИ, используя свои колоды.\n-Режим галереи (в меню «Редактирование Суккубов»)\nДля подробной информации, обратитесь к предыдущим статьям на сайте поддержки, например, о состоянии разработки на данный момент.