//Не забыть исправить
苦手な搾精シーンは搾精者編集で該当シーンの"バトル時再生有効"のチェックを外せばバトル中も再生されなくなる。=Если не хотите видеть секс-сцены, то можете снять флажок «включить воспроизведение во время боя» для соответствующей сцены в редакторе суккуба, и она не будет воспроизводиться во время боя.

//Нужно чёт придумать тут...
"快活なブルマー娘"の吸精能力は守護者を出す前に使うんだ=Be aware of timing when using abilities. For example, Schoolgirl's second ability will only affect Minions played AFTER she acts.

// Сука, из-за замены "сжиматель" на "суккуб" подсказка странно передаёт смысл...Потом исправлю.
搾精者の能力はそれぞれ違う。個性を見抜け。 =Каждый Суккуб уникален и имеет свою роль в колоде.\nТем не менее, всегда предпочтительнее использовать «Челевеческого суккуба» вместо обычного Суккуба.

メニュー画面に表示されるデッキの画像を中央にスクロールすることで、バトルで使用するデッキを選択することができる。\r\n選択したデッキ画像をクリックすると、デッキ画像を巨乳化することができる。=Выбор колоды происходит посредством пролистывания колод в текущем меню.\nНажав на колоду, применяется модификатор - BB
勝負に勝とうと負けようと、あなたを待つのは搾精のみ。安心して搾られよう。=Секс-сцены будут независимо от победы или поражения.
「巨乳化」させることで、搾精者の秘めたる能力を使用できることがある。=При использовании карты «Большая грудь» на суккубе, ему добавляется новая способность.\nИмейте в виду, что эти способности не учитываются для карты «Молочный билет».
搾精シーンで右クリックすると、何らかのアクションを起こせることがある。=ПКМ позволяет увеличить/уменьшить/сменить позу т.п в секс-сцене.\nВ зависимости от секс-сцены, возможны те или иные возможгости данной кнопки.
自分か相手の精力が0になると、そこで勝負が決まる。=Есть больше способов победить, чем просто свести здоровье противника к нулю...
好きな搾精シーンは、搾精者編集からいつでも再生することができる。=Вы можете воспроизводить секс-сцены из меню «Редактор суккубов».\nТам же можете вкл. / выкл. определенные сцены, чтобы они не появлялись в бою.
発情した搾精者は見境がなくなり、吸精能力であなたを搾るだろう。\n一度搾れば満足して収まると思うが……。=Суккуб с модификатором «Похоть» автоматически начнёт ебать вас во время фазы ожидания.\nЭто удовлетворит их похоть, если только они не будут отмечены.
「封印」を持つ搾精者は、封印が解けると強力な能力を持つ。敵も味方も関係なく……。=Демонические Суккубы обладают мощными способностями, скрытыми за магическими печатями (нужно возвышение).\nВражеские Суккубы ИИ не используют свои разумно, поэтому не следуете их примеру.
淫魔の使役には"対価"が必要だ。毎ターンの支払いを忘れないように。 =Суккубам платят сексом, и если вы закончите свой ход, не удовлетворив их, они возьмут то, что им причитается...
パートナーとして選んだ搾精者は、ゲーム開始時に必ず手札に加わる。=Суккуб, которого вы выберете своим партнёром, всегда будет в вашей стартовой руке.
守護者は他のカードと違い、行動済状態で場にでる。=Миньоны не могут действовать в тот ход, когда их призвали, если у них нет атрибута «Ускорение».
ターン終了時、未行動の搾精者は君自身を搾りにくるだろう。=В конце хода, все ваши суккубы начнут вас жёстко ебать.
おっぱいの力で勝利するカードがあるらしい。=«Груди спасают мир» — карта, которая автоматически выигрывает игру,\nесли вас ебут грудью от восьми разных суккубов за один ход.\nЦель не имеет никакого эффекта, но способности лактации и искушения учитываются.
先行プレイヤーは、1ターン目に相手を搾精することはできない。=Вы не можете ебать противника на первом же ходу.
「母乳体質化」のカードは巨乳化した搾精者に使うとのが吉=«Большая грудь» приведет к тому, что «Грудное вскармливание» будет производить два молока за ход вместо одного.\nНастоятельно рекомендуется использовать оба.
想力を生成するには精力を搾精者に捧げなければならない。=Чтобы получить ману, нужно пожертвовать здоровьем.\nСтарайтесь ебать противника больше, чем он вас.
爆乳に抵抗がないならば、巨乳化カードは3枚入れるといいだろう。=Есть несколько колод, которые не получают выгоды от эффекта «Большая грудь».\nДля большинства колод рекомендуется брать три копии.
デッキはパートナーに指定した搾精者カード1枚を含む、40枚以上のカードで構成しなければならない。=Колода должна содержать хотя бы одного Суккуба.\nВ онлайн режиме минимальное кол-во карт должно составляет 40.
何をするにも、想力を作る搾精者は必要だ。デッキの3分の1ぐらいは必要だろう。=Вам нужны Суккуб для генерации маны, если вы хотите разыграть другие карты.\nРекомендуется иметь в колоде примерно двенадцать Суккубов.
一部パートナーは、使用デッキ画像の巨乳化に対応する能力を持っている。=В этом меню вы можете применить «Большую грудь» к партнёрам.\nЗатем эти партнёры начнут игру с модификатором «Большая грудь», но не смогут действовать в свой первый ход.
山札を0枚にして勝つ方法があるらしい。\n……が、それで勝った奴がその後どうなったかは、誰も知らない。=Суккуб Мудрости и Разочарования может вырвать победу из пасти поражения...\nДля определенного определения «Победы»...Чего блять?
相手に強い守護者がいるならば、精力を犠牲にしてでも搾精者を増やしてより強力なカードで対抗するより他ない。=Если вам сложно победить могущественных миньонов вашего противника,\nрассмотрите возможность отправить их на кладбище с помощью карточных эффектов.
守護者の種族には気を付けろ。特定の種族にのみ効く低コストで強力な計略が存在する 。=Будьте осторожны с расой стражей.\nСуществуют недорогие и мощные стратегии, которые работают только на определенных расах.
「パートナー能力」はパートナーに選んだ搾精者だけが使える特別な力だ。\n同じカードでもパートナー以外は使用できない。=Способности «Партнёра» может использовать только один Суккуб в колоде.\nЕсли вы украдёте Партнёра вашего противника, вы тоже сможете использовать её способность!
「長柄」を持つ守護者と、攻撃力を上昇させる効果は特に相性が良い。=Простая комбинация — миньоны с «Средней дистанции» и любая способность, усиливающая атаку.
想力生成以外にも搾精者には能力がある。臨機応変に。 =Некоторые Суккубы не генерируют ману, но компенсируют это уникальными способностями.
封印持ちの淫魔は場に出るとき、想力を全て吸って封印を減らそうとするぞ。=Демоническая Суккубы будет поглощать вашу ману, когда её вызовут, чтобы попытаться сломать свою печать.\nБудьте осторожны, не тратьте их зря!
バトル開始時、手札を7枚引く。=Ваша стартовая колода состоит из семи карт, включая вашего партнера.
精力が少ない……そんな時！「母乳体質化」のカードを使っておっぱいに吸い付こう！=Ебите своих девочек, чтобы получить ману и используйте ману для игры в карты.\nИграйте за миньонов, чтобы девушки противника не трахали вас, разыгрывайте заклинания и ловушки, чтобы очистить миньонов противника, чтобы ваши девушки могли их трахнуть.\nЕби противника больше, чем он тебя.\n«Цитата великого и неповторимого Чонгука»
同じ条件で発動する反応型カードが複数配置されているとき、先に配置されたものから順に発動する。=Когда одновременно срабатывают несколько карт, они активируются в порядке расположения, от самой новой к самой старой.
山札が0枚になっても負けることはないが、状況を打開できなければ搾られ続けていずれ敗北するだろう。=Вы не проиграете автоматически, если в вашей колоде закончатся карты.\nРисовать новые карты вы также не сможете, поэтому максимально используйте то, что у вас есть.
「淫紋刻印」は、「発情」状態になってしまう。もはやその搾精者は機能しないだろう。=Суккубы, поражённые модификатором «Тату суккуба», для вас бесполезны.\nПримените на них «Железную волю» или отдайте противнику.
淫魔をパートナーにするのであれば、相応の準備と覚悟が必要だ。=Будьте осторожны, делая Демонического Суккуба своим партнёром.\nИх сила обойдётся вам дорого.
搾精者は、自分か相手を搾精して効果を発揮する。=Большинство Суккубов могут атаковать вашего противника, если на их поле нет миньонов.
「発情」や未行動時の強制搾精では、精力と封印減少以外の効果は発動しない。\nあえて行動しない選択もあるだろう。=Когда Суккуб насильно ебёт вас, либо через модификатор «Похоти», либо бездействуя, они не активируют никаких эффектов своих способностей.\nИх разум слишком затуманен похотью, чтобы использовать способности на вас.
「誘惑」には気をつけよう。自分のターンだと思って油断しているとピンチになるぞ！=Будьте осторожны со способностями противника «Искушение».\nНевнимательность может привести к проигрышу.
搾精シーンで搾られている時にマウスホイールを動かすとスピードを変更できる。\n低速にすると動きが変化することもある。=Вы можете изменить скорость секс-сцены вручную с помощью колёсика мыши.\nВ большинстве сцен диалоги различаются на скорости 0,7 или медленнее.
守護者はあなたを相手の搾精者から守ってくれる。搾られたくなければ大切にしよう。=Призывайте миньонов, чтобы защититься от вражеских суккубов.
設置型のカードは場に残って継続的に効果を発揮する。\n取り除く方法が限られているので厄介だろう。=Стационарные карты остаются на поле во время игры и оказывают постоянное влияние на ход битвы.
場のカードが行動済になると、右上に"E"と表示される。=Когда карта больше не может действовать, в её правом верхнем углу будет отображаться буква «E».
"初期手札の搾精者枚数を調整する"の設定が有効になっている場合、デッキにおける搾精者枚数の比率で初期手札の搾精者の枚数に最低保証がつく。40枚デッキの場合、9枚入れれば初期手札に2枚、12枚入れれば3枚……=Если включена настройка «Фиксировать количество суккубов в начальной руке», минимальное кол-во суккубов в начальной раздаче гарантируется соотношением количества суккубов в колоде.\nВ случае колоды из 40 карт, если вы положите 9 карт, вы получите в первоначальную руку 2 карты, если 12 карт, то 3 карты…
生成した想力は次のターンへは持ち越せない。無駄にせぬよう=Ваша мана сбрасывается в конце вашего хода.\nСтарайтесь её использовать!
使用デッキ選択で、選択中の使用デッキをクリックすると画像を巨乳化することができる。=При выборе колоды, которая будет использоваться, вы можете увеличить грудь суккуба,\nщелкнув на неё.
反応型のカードは左右に伏せて配置され、条件を満たすと自動で発動する。\n扱いづらいが、効果の割に必要な想力は少な目だ。=«Реактивные» карты активируются при выполнении определенных условий и автоматически размещаются слева или справа стола.\nТакие карты обычно дешёвые и малоэффективны, но постоянный бонус всегда полезен в бою.
カードの左上の数字は必要想力だ。手札から使用するためにはその値分の想力を消費しなければならない。=Число в левом верхнем углу карт (не суккубов), указывает их стоимость использования (MP).
未行動状態の守護者は、相手の守護者に攻撃をすることができる。\n攻撃するとお互い、ATK分のダメージを相手のLIFEに与えあう。=Миньоны не могут нападать на Суккубов и игроков.\nАтаки миньонов не носят сексуального характера.
相手の反応型カードがある場合、囮を使って様子を見るのも手だろう。=Если у противника есть карты-ловушки,\nто можно использовать мусорные карты для выявления ловушки.
揮発型のカードは場に出るとすぐに効果が発動する。\n1回限りであるが強力な効果を持つものもあり、場を制することも可能だろう =Неустойчивые карты активируют свои эффекты, как только вы их используете.\nТакие карты после использования сразу же отправляются на кладбище, но обычно они имеют мощные эффекты,\nпозволяющий решить ход игры. 
搾精能力には属性がついていて、それが影響してくるカードも存在する。=Способности суккубов, миньонов и карт поддержки имеют атрибуты.\nОбратите на это внимание, так как с ними взаимодействуют многие карты.
精力には限りがある。快楽に溺れぬよう……。=Если энергия (HP) закончится, то вы проиграете,\nпоэтому старайтесь либо быстро победить, либо запасайтель картами исцеления.

バトル開始時、互いに6枚のカードとパートナーを手札に加える。=*Translator's Note: Instead of an 'E' at the beginning of abilities that consume an action, I'm specifying abilities that don't in their description. You are welcome.

パートナーの指定はデッキ編集画面にて、デッキに入れた搾精者カードの右側『P』ボタンで指定する。=Select a Partner by pressing the 'P' button next to their entry in the 'Deck Editing' menu.
搾精者は毎ターン1枚ずつ、場に出すことができる。=Вы можете вызвать только одного Суккуба за ход, тем самым ограничивая кол-во маны, которую вы можете генерировать за ход.
同じカードは3枚まで入れることができる。=Колода может содержать до 3 одинаковых карт.\nЕсли колода создаётся с одним суккубом, то лучше добавить дополнительные карты, влияющие на статы и т.п на вашего суккуба.
守護者の左下の数字はATK、右下の数字はLIFEだ。LIFEが0になると、その守護者は捨札に送られる。=Значения чисел слева направо на картах обозначают DMG и HP.\nЕсли миньон погибнет, то отправится на кладбище.
搾精者編集中に誘惑カットインのあるキャラのカード画像をクリックすると……=В меню редактирования суккуба, можно воспроизвести секс-сцены суккуба.
搾精シーンでマウスの中ボタンを押すと、ズームモードに切り替わる。\nマウスホイールで画面を拡大し、拡大率に応じてマウス操作で視点を動かせる。=Используйте СКМ для смены масштабирования или позы. Задействуя колёсико мыши, можно регулировать скорость анимаций в секс сценах.