今回は胸での採精ですね♪\nしっかり掴まって\nお尻を突き出してくださいねー=На этот раз я соберу твою сперму своей грудью♪\nПожалуйста, нагнись и держись спокойно.
とっても溜まってそうですね……♡\nこれは搾りがいがありそうです♪=Твои яйца такие тяжёлые...♡\nЭто будет очень хорошо для нас обоих♪
舌も使いますから\nいっぱい射精してくださいね♡=Я буду дразнить твои яйца языком,\nтак что ты кончишь для меня вдоволь♡
それじゃ、はじめまーす……=Хорошо, давай начнём лечение...
あむっ……じゅるるっ\nっはぁ……♡=Мммн...\nМмммхах...♡
じゅるるっ！ぞりゅっ！……っふぅ……\nんあむっ♪……れろっ……じゅるる\n……ちゅっ♪=Mmmmn! Mmmmh! ...Mmmn... Mmmmhh♪\n...Hmmm... Mmmmn... Mwah♪
れろっ……じゅるっ……\n……こんな姿勢で採精されるの\n恥ずかしかったりします……？=Mmmmh... Mmmmn...\nТебе неловко получать удовольствие в таком положении?
……ちゅっ♪\n大丈夫ですよ♪これもお仕事ですから。=...Амхх♪ Не стыдись♪\nЭто естественная работа.
誰も軽蔑なんてしませんし、安心して\n射精に意識を集中してくださいね♪=Никто не будет тебя осуждать,\nмы все здесь ради одного и того же,\nтак что просто расслабься и получай удовольствие♪
こうやって……あむっ♪\n胸とお口で責められるの\nいかがですか……？=Если я буду так тебя дразнить... Мва♪\nКаково это, когда тебя дразнят грудью и языком?...?
じゅるるっ……♪\nとっても脈打って……\n気持ち、いいんですね♡=Mmmmh...♪ Твой член так сильно пульсирует...\nДолжно быть, тебе очень приятно♡
射精しそうな時は……んちゅっ♡\n……すぐに教えてくださいねー=Пожалуйста, немедленно дай мне знать,\nкогда будете готов кончить♡
私、胸での採精は専門外なのですけど……\nくすっ♪\nそのお様子だと、問題なさそうですね♪=У меня мало практики такого рода лечения...\nПохоже, для тебя это не проблема♪
折角の機会ですから\n色々な動きを試させていただきますねー♡=Это хорошая возможность попрактиковаться в моей технике,\nтак что я опробую несколько теорий на твоём члене.♡
……追加で射精せるよう\nもっと舐め回しますね～♪\nんはぁ……れろっ……ちゅっ♪=...Я буду дразнить твои яйца языком,\nчтобы ты кончил для меня ещё больше~♪ ...Мммнх♪
……♪\n胸に勢いよく射精されてますね♪\nこのまま続けますよ～？♡=...Ты так много кончаешь для моей груди♪\nПродолжим твоё лечение~?♡
んっ……。\nあと少しだけ精力が必要なので\nもう一度お願いします♪=Умм... Мне нужно немного больше энергии,\nтак что давай попробуем ещё раз♪
ぞりゅっ！じゅるるっ！\n……！=Ммммн!\nМмммн!
れろっ……ちゅっ♪\n……んふふっ♡=Ммммн... Мнхх♪\n...Ха-ха-ха♡
このまま、全部胸にだしてくだいね♪=Пожалуйста, опустошите свои яйца в мою грудь♪
んぷっ……はぁ……♡=Мммнх...\nХах...♡
……はい、お疲れさまでした♪=...Спасибо, за усердную работу♪
ほら、見てください♪\n……胸から垂れてくるぐらい、\nたっぷり射精されましたねー♪=Ох, ты так много кончил♪\n...Сперма даже капает между грудей♪
……ここ、物欲しそうに\nひくひくしてますけど……♪\n次の番がくるまで我慢してくださいね♪=...Я хотела бы большего,\nно ты слишком устал...\nЯ буду терпеливо ждать твоего прихода♪
じゅるるっ……んっ……♪\n……もっとしごいてほしいのか\n切なそうにビクビク震えてますね……♪=Ммммм... Хммм...♪\nТвой член всё ещё дрожит...♪\nХочешь, чтобы я снова тебя доила?
胸の動きは抑えて、こちらに集中しますね♪\nれろっ……じゅるるっ…ちゅっ♪=Я буду держать тебя своей грудью,\ттак что сосредоточься на удовольствии\nи выпусти всю спнрму из яиц♪ Ммммх... Ммммн... Мва♪

//Приближение камеры (Фистиен языком в зад игрока)
じゅるるっ……\nこちらを責められるのは\nお好きですか……？=Ммммх... Нравится, когда я так облизываю?
……くすっ♪\n優しくしますから……んっ♪\n……リラックスしてくださいね♪=...Не волнуйтесь♪ У меня богатый опыт...\nМмммх♪ Пожалуйста, расслабься, я буду осторожна♪
こうやって……れぇっ……\n舌で前立腺を押し出すと……んっ♪=Если я прижму язык к твоей простате, вот так...♪
――っぱぁ……♡\n大抵の患者さんは\nすぐ射精しちゃうんですよねー♪=Ммммх...♡ Многие пациенты сразу же\nкончают от такого♪
我慢しないで\nたっぷり乳内射精してくださいね♪=Пожалуйста, не сопротивляйся желанию кончить,\nпросто вылей свою сперму на мою грудь.♪

//Модификатор - гипноз
（何だかおかしいですね～。\n　もし、カルテを取り違えてたら……！）=(Что произошло... Постойте,\nразве я проверила анализы Хозяина?)
（……でもまぁ、採精されて\n　喜んでいらっしゃるようですから\n　このまま続けましょうか♪）=(...Что ж, кем бы ни был Хозяин,\nон тоже нуждается в моей заботе,\nтак что я просто продолжу.♪)

//Низкое здоровье
かなり消耗されているのに\n諦めないそのお気持ち、とても立派です♪=Невероятно...Даже когда ты устал,\nтвой член по прежнему твёржый♪
私も精一杯つとめますから\n頑張って耐えてくださいね♡=Я сделаю всё возможное,\nчтобы тебе было приятно,\nпоэтому постарайся сдержаться♡

//Поражение
あらあら、やり過ぎちゃいましたか。\n胸での行為は加減が難しいですね……=О нет, я переборщила?\nТрудно судить, сколько отнимает сил\nу людей лечение грудью....
こうやって……んっ……もっと訓練して\nライセンスを取らないといけませんね～♪=Если я справлюсь с этим... Нммх...\nто смогу получить докторскую степень~♪
合格するまで、マスターさんには……\nじゅるるっ……ちゅっ……♡\n訓練相手になってもらいたいですね～♡=Пока ты ещё можешь кончать...Мммх\nМхх...Я хочу, чтобы ты\nбыл моим тренировочным манекеном~♡

//Статус враждебности
はむ……ちゅっ♪\n……とっても無防備な姿勢ですね♪=Ммммх... Mмах♪ ...Ты такой беспомощный,\nкогда зажат вот так♪
念のため拘束しましたけど……\n危ないですから暴れないでくださいね？=Я связала тебя,\nчтобы ты не сопротивлялся...\nЭто не навердит тебе,\nтак что не волнуйся, ладно.?
大人しくしていたら\nすぐ終わりますから……ねっ？=Просто успокойся и расслабься,\nя закончу быстро, прежде чем ты это заметишь....
……はい、お疲れさまでした♪\n拘束を外しますねー=...Хорошо, спасибо за сотрудничество♪\nСейчас я тебя освобожу...
……あらあら♪\nもう、自由にされていいんですよ？=...Вот и всё♪\n...Ты ведь знаешь, что можешь уйти сейчас, верно?
ここをこんなに、ヒクヒクされるなんて……\nもっと責められていたいんですね♪=Говоришь, что все еще болен\nи нуждаешься в дополнительном лечении?\n...Ты просто хочешь, чтобы я ещё\nнемного позаботилась о тебе♪
……もうお時間ですから\n次まで我慢していてくださいね♪=...Ваше лечение окончено, поэтому,\nпожалуйста, наберитесь терпения до следующего сеанса.♪

//Поражение
……あらあら♪\n流石に2点の責めには\n耐えられなかったようですね♪=...Оё♪ Кажется, ты не выдержал,\nкогда я одновременно играла с твоим членом и яйцами♪
……あなたはきっとまた\n立ち上がられるのでしょうけれど……\nじゅるるっ……ぞりゅっ！=...Конечно, ты можете вернуться снова...\nМмммн... Ммммх!
……もう、この責められ方でしか\n射精できない体になってそうですね♪=...Если я продолжу так с тобой обращаться,\nты станешь настолько зависимым,\nчто не сможешь кончить ни от чего другого♪