画面・音声=Расширенные
設定=Настройки
画面=Экран
音量=Звук
ゲーム設定=Настройки игры
搾精シーン=Секс-сцены
搾精シーン設定=Разное
各状態の設定=Настройки секс-сцены
更新=Обновить
投了=Сдаться
設定完了=Сохранить
デッキを削除しますか？=Хотите удалить эту колоду?
戻る=Отмена
このデッキを使用しますか？=Сделать эту колоду активной?
CPの山札のカードを手札に加えますか？=Хотите ли вы добавить эту карту\nиз колоды противника в свою руку?
1Pの山札のカードを手札に加えますか？=Хотите ли вы добавить эту карту\nиз вашей колоды в свою руку?
CPの山札のカードを捨札に送りますか？=Хотите ли вы отправить эту карту\nиз колоды противника на его кладбище?
1Pの山札のカードを捨札に送りますか？=Хотите ли вы отправить эту карту\nиз вашей колоды на кладбище?
タイトル、マップの3D表示を無効にしますか？（オンボードグラフィック等は無効を推奨）=Хотите отключить заголовок, 3D-отображение карты? (Встроенная графика и т.д. откл)
アセット読み込み開始\n=Загрузка данных...\n
アセット読み込み開始\nオンライン機能を有効にします。\n=Загрузка данных...\nВключение онлайн функций...
アセット読み込み開始\nオンライン機能を有効にします。\n認証に成功しました。\n=Загрузка данных...\nВключение онлайн функций...\nУспешная аутентификация.
アセット読み込み完了\nユーザ画像の読み込み開始\nユーザ画像の読み込み完了\n=Загрузка данных.\nОнлайн функции включены\nУспешная аутентификация.\nПользовательсие данные загружены.
1番目の連携相手を選択してください=Выберите партнера по кооперативу.
パートナーをバトル開始時から巨乳化=Даёт вашему партнёру модификатор "Большую Грудь", но он не может действовать в момент призыва.
カード枚数が不足しているため、このデッキではオンライン機能を利用できません。このまま保存しますか？=Эта колода содержит менее 40 карт и не может быть использована в онлайне. Сохранить в любом случае?

// Misc
Feeding=Кормление
Release=Кончить
Hold=Отдых
ZoomOut=Отдалить камеру
ZoomIn=Приблизить камеру
Zoom=Приблизить
Focus=Фокус
Switch=Смена позы

//Неизвестно
むむ……今、射精したか？\nこの程度の量ではわからないぞ？=Мммм... Ты только что кончил?\nНе думаю, что этого достаточно, не так ли?
われの乳を精で満たすまで\nこのまま搾り続けるからな！=Я буду продолжать сжимать тебя своими грудями,\nпока твоя сперма не хлынет из них!
（な～んか、気に入らないんだけど……）=(Эмм~ Не уверена, что мне это нравится,\nоднако...)
（気持ち良いから、別にいっか♡）=(Такие приятные ошушения. Думаю я к этому привыкну♡)


カードを7枚引く=Вытяните 7 карт
カードを6枚引いて、追加ターンを得る=Удалите все карты «Сдвиги плоскости» из своей колоды и сделайте дополнительный ход. Вытяните 6 карт.
場に出たとき、場の全ての設置型カードを捨札に送る。=При использовании отправляет все «Неподвижные» карты с поля на кладбище.
野菜一つ、盗みだすのも命がけだ。　\n　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　～モヒカンA～=«Кража овощей также может быть опасна для жизни».\in-Моника
あいつはひよっこだから、壊す方をやらせとけ。=«Я починил пять вещей и сломал пять вещей. С точки зрения IT я молодец».\n-Дилберт
山羊には山羊の、論理がある。=Козы любят путешествовать стадами.
オナホール職人の朝は早い……=Для этого мастера рабочие будни начинаются рано...
乳属性\n母乳値が2以上の時に使用可能。\n母乳値を0にする。元の母乳値2毎に精力を1回復する。=Грудь: Эту способность можно использовать только тогда, когда у этой карты есть 2 или более уровня «Грудного молока».\nУдаляет уровень «Грудное молока» но исцеляет на <color%3D#00ff00>(+1)</color> за каждые 2 удаленных уровня.\nЭту способность нельзя использовать на противнике.\nПреследование не влияет на эту способность.
場の守護者1体を対象とする。このターンの間、ATK+1してカードを1枚引く。\n対象が行動済の場合、行動可能にする。そうでない場合このターンの間「追撃1」を付与する。=
Возьмите карту. Выберите Миньона на своем поле, примените <color%3D#ff0000>(+1) ATK</color> до конца своего хода.
Если они могут действовать, примените преследование 1 до конца своего хода. Если они не могут, обновите свои действия.
主の帰還を信じて、彼らは種をつなぎ続ける。=Её жизнь дикая и свободная в стаде. Она играет со своими сёстрами и счастливо кормит грудью. Они довольно пугливы, но легкий способ заманить их — снять с себя одежду...
放っておくと、あっという間に増えて搾り尽くされるぞ！=Они — лучшие друзья новичков-вызывателей, их легко приручить с помощью подношений жидкостей, но они быстро размножаются и могут сокрушить любого, если за ними не присматривать.
この能力は自陣に「搾精スライム」が4体以上存在する場合に発動できる。\n自陣の「搾精スライム」を全て抹消する。その後巨大スライム(自然、獣、陽炎)を1体自陣に生成する。そのATK及びLIFEはそれぞれ抹消した全ての「搾精スライム」のATK、LIFEの合計に等しい。=Если на вашем поле находятся четыре или более «Слизней», вы можете слить их в «Королеву слизи» с объединенной DMG и HP всех слизней.
性処理用のおもちゃに成り下がってしまった、こんな扱いがとても幸せだ。\n一生ここから抜け出すことは無いだろう。目に光を輝かせた君はもういない……=Он собирался покончить с собой... но выбрал это. Теперь он простая секс-игрушка для Суккуба, обречённый на секс до конца своей короткой жизни.\nК счастью, нет недостатка в мужчинах, готовых пожертвовать собой ради удовольствия...
守護者 災厄、夜魔=Кошмарный Страж Катастрофы
与えられるダメージを数値分だけ軽減する。=Уменьшите входящий урон на n значение.
場に出る際、未行動状態となる。=Эта карта может выполнять несколько действий за один ход.
ま、事故にあったと思って諦めるこった。=Не все драконы были легендами. Некоторые из них выжили.
強制搾精を行う自陣の搾精者を選んでください=Нацельтесь на игрока, который находится на вашей стороне поля, который будет оказывать на вас иссушение.